так понимаю же все да все все
а вот это добрый день да не против шея на
ты буду обращаться да сэплами это разов
у кого-то собака очень приятный да заимно
так тиментрация видно
когда да видно да супер так вам насколько
я понял нужно сиремка именно под байнг и под
нафор то есть будете тем тем заниматься
раньше кем это сначала мы планируем да
да пользовались мы пользовались айревом
немного альтер в cp понял
хорошо даже не буду спрашивать почему
ищете что-то другое так сначала вы будете
что делать а подождите вы вы хотите как
у вас первозачрёдно вы начинать будете
чего банк будет или как наетфор будет
больше байнга сначала начнем до байнг
хорошо а какой сорт у вас
фейсбук я почему спрашиваю просто у нас
есть фишки которые именно гугловикам
очень сильно помолоте они так чуть-чуть
меньше у нас и гугл модиск но гугл уже
скорее мы там со второго с третьего
месяца как стартанемф и боня тоже
интересно на самом деле сейчас у вас
кита рабином трекер какой-то есть
китор да китор смотрите просто
почему я спрашиваю у нас есть
встроенный трекер он не прям что
супер полноценная история он больше
делался для гугловиков потому что для
гугла кита рабином они не подходят
по той причине что они палятся в углу
то есть там архитектура так сделана что
она довольно таки легко исполить вот и
обычно под гугл хосит отдельно на
каких-то северах вот и по сути мы
сделали возможность управление
доминами управление серверами
непосредственно и самой серымки
можно задавать ссылки то есть у нас
есть вот это делал раздевал links тут мы
можем добавить домины можем их
купить вот сразу же не уходясь с
рамки с помощью клауда ли этот
нейм чипа или динадота и привязать их
на клауд на клаудов можно сколько
можно тоже серымка купит сама
прокинет на клауд на клауде пишет
запись для сервера и собственно уже
будет готов вот и потом берем просто
на просто же самое сервера мы просто
добавляем сервер серымка сама туда
накладывает нужную панель и в принципе
можно работать потом просто берем
ландинг выбираем какой мы там домин
какой приланд если нужен какой ланд
выбираем ставим и там если нужно там
гугл вот у нас пиксель так и все фабашка
просто пиксель есть нутное клаука еще
изначально ее делали под гугл
с стороной не интегрируется да клааками
да есть можно и можно интегрировать
хэйт клип ладиум magic check то есть если
нужно еще какую-то интегрировать и там
есть опи то это не составит большого
труда интегрировать вот изначально
клауку наш делали под гугл ее на первое
время какой-то хватало но сейчас как будто
не хватает не уверен прям на 100% потому что
ну короче гугл сильно позапоследнее
время нейронки и начал внедрять так же
как фейсбук для фейсбука наши кладки
хватает вполне то есть прям хватает
с головой единственное что вы скорее всего
этим пользоваться не будете потому что
скорее всего китара будет удобнее то есть
если там китару используйте чисто
то китарь наверное нужно если там
паладеум какой-то используете то
возможно я бы за тестию немножко наш
продукт потому что мы чуть меньше
режем трафик чем сам паладеум
не не у нас китара просто обычно
клочите вы и хайплик а и клочите
чельсфальт чельсфальт клик насколько
режет трафик я не знаю но мы прям не
много по-разному от его зависит ам бывает и
ну где-то и 30 процентов трафа может
резать это там через поддержку решается
вот аномалий бывает ну не знаю и захочете
за тести то есть под гугл это столько
сфотографа под фейлдашку тут уже как
кому удобно только на китаре сидит я не
заставляю переходить вот так но это
про это рассказал давайте в самом
расскажу как то при себя представляет
все рамка так у нас выглядит дашборд
вот тут больше глаз порадовать то есть
какой у вас показатель это так что более
детально все можно посмотреть в других
то есть есть светлая темная тема есть
три языка есть уведомления есть как
внутри самосяремки так и в телеграммбот
можно подключить телеграммбот там
более обширный список уведомлений вплоть
до кап допустим у нас есть вот капы можно
посмотреть можем посмотреть их
заполненность в телеграммбот можно
настроить чтобы раз в час приходила
то катки класс компании у вас включены
и какая заполненность полка пустом
будет время последнего зашедшего
леда то есть есть там например кто-то
из вас большой начальник и ему не
хочется там постоянно мы заходить
с мониторитем ку настраивайте себе
бота и смотрите что там допустим у вас
уже там 5 вечера последний лид у вас
там зашел в одиннадцать утра вот уже
можно действовать вот и отчитывать
кого-то вот поэтому это в плане в этом
плане все удобно вот это то что
касается кап то есть статистика у нас
разделена на разделена и под байн
и под метврик отдельно то есть мы
полно формате вот таких колонок вот и
есть фильтры чтобы вот уже настроить
конкретно то что вам нужно то есть там
коберам какой-то воронку или там какого-то
байра или какого-то вауэба ну короче попав
всему что только можно в флот до
ютм метв то есть нас все рамка
поддерживает создание новых параметров
новых столбцов по ютм метках это я
прискочу немножко покажу наверное сразу
платку леды вот у нас вкладка есть
лиц и она полностью настраивается как вам
угодно то есть мы можем выбирать какие
обычные столбцы можем создавать
смотреть и есть возможность создавать
брать столбцы из именно ютм метв
то есть выбираем выбираем ютм метки и
в конце у нас появляются то есть
значения параметр который был в ютм
метке тут буду значение и по этим
значениям потом можно также отфильтровать
то есть идеально статистика есть по
ютм меткам вот это ну для байра
в целом это полезно в первую очередь для
того что вы можете посмотреть статистику
допустим в ютм метку передали название
кондитива или название там
аудитория или чего либо еще и вы можете
посмотреть сколько ледов было по той или
иной по тому иным показателю и
посмотреть какой там ансверэйд на сколько
люди отвечают какие там статусы и так
дальше то есть проанализировать
конкретно какой-то креос
так статистика менеджер статистик
темли статистик финансы это сюда
обрушаться не буду это чисто есть у нас
отдельная роль менеджера аф менеджер
темли да и финансиста и тут больше их
статистика единственное отличие немножко
для финансов это тут можно закрывать
сверки но я знаю кто этим примпользуется
потому что это удобнее наверное делать
в плосплатке лиц то есть серемка умеет
подсчитывать финансы то есть у вас
сейчас скорее всего идут финансы
именно байнга идут в табличках верно
же
опять же таки тут история та же шесткитара
те кто уже табличках начал делать
скорее всего не будут пользоваться нашим
функционалом но я все равно расскажу
нас серемка умеет подсчитывать
трибль вот ну самое главное
трибль вот на основе всем мы можем
посмотреть нас есть вкладочка спенс
байра должны вносить там раз день раз
два дня спенды своим то есть они могут
брать и добавлять воронку выбирают
какой там сорс юзера то они свой юзер
ставят вот и какие там гео но это не
прямо обязательно главное вот воронка
и юзер это вот прям два основных на
чем строится вот подсчет если добавить
остальные оно будет учитывать и остальные
параметры ну обычными простыми словами
нас есть юзер нас есть воронка и мы
знаем сколько мы потратили там
допустим через брокарт или там не
через брокарт потратили мы там столько
то денег и серемка видит сколько от этого
юзера за этот период времени пришло
ледов по этой воронке
следовательно мы знаем сколько
подратили сколько ледов пришло мы можем
висчит и среднюю стоимость веда за
конкретный период на конкретном байре
на конкретной воронки мы зняем среднюю
стоимость веда если это не сервисоплата
например агентские аккаунты которые
таблицы ведут это не как можно можно
можно все сделать то есть она будет
учитывать можно потом подскажем если
честно, я не знаю, то есть у нас есть ребята, которые так работают, вот, но как именно решили вот это все,
это уже мои коллеги помогут, вот, и мы можем вот это все сделать. Вот, у нас есть информация, сколько
мы потратили средним налит, и у нас есть информация за какие лиды, допустим, по cpl, мы получили оплату.
все рамка как это определяет, у нас есть, допустим, статус, у нас все статусы, которые были,
когда раз все рамки, они попадают в вот этот список большой, и потом мы можем либо их там
использовать для редактирования лида, либо еще какие-то цели, либо есть у нас статус тайп, и мы можем
проставить не валиды, полностью сюда, кто-то наверное, книжку еще добавил, допустим, добавляем,
в ронг, в ронг хинфо, в ронг намбер, вот это все мы берем, добавляем, и все нас есть рамка, теперь лиды,
которые, лиды, которые не входят в этот список, она считает их автоматически валидными, то есть те,
которые, за которые мы получили деньги, перескочу в компейн, настройки компейна, и мы можем
отредактировать сколько денежек мы получили на том и на новом компании, то есть мы берем, допустим,
cpl, статус, мы получили, и плюс мы можем играться и выстраивать выпаты разные для байров, то есть
мы берем какого-то байра, вот, и ему показываем, что мы продали этот лид не за 100, а продали за 80,
то есть байру мы можем не показывать полностью, цену продажи вот этого, по дефолту они увидят вот
это, если мы поставим вот сюда 80, то для них это будет цена, под чем вы как компания продали лид,
то есть можно так срезать какие-то там косты и так дальше, не знаю, многие делают, вот, плюс пока
еще тут нахожусь, сиранка может учитывать, например, Blacklist процент, это работает как? Это для
работы именно нас Ruea добавили, потому что появились такие сделки, тоже клиенты нас попросили, где Ruea
отливают, 50% украинцев идут, оплачиваются, 50 идут на замену, то есть чтобы выгодно было байру лить,
брокеры идут на вот такие условия, мы можем это выставить, 50%, потом заходить, например, вот сюда,
опять же, Start to Start, и вот у нас есть Blacklist Countries, это мы добавляем статусы, которые именно на
там брокере, где мы это включили, отличают за украинцами, эти статусы, и она сиранка будет
включить, вот, так, может, если у вас есть какие-то вопросы, вы меня, наверное, перебивайте, потому что
я вот заношу то, что мне интересно сказать, а могу перенести? Да, мне интересно, вот этим похвастаться,
что у нас есть, а возможно это и не нужно, вот, ну, грубо говоря, у нас банальные функции, распределение
трафика, засылки ледов, они есть, это, ну, я даже не знаю, стоит ли поменять сильно или нет, распределение
трафика у нас работает по трюмбасанным параметрам, как ротация быстро, можете показать? Ротация в каком плане?
Ну, типа подключать вот партнёров, чтобы трафика упилила. А, включать партнёров, смотрите, мы вам докус
скинем, там будет, в принципе, это описано, грубо говоря, именно партнёра как брокера или как
банк, который на вас будет отливать какой-то. Не понял ещё раз. Смотрите, ну, партнёры могут быть
с одной стороны и с второй. У тех, кого покупаете, или те, кому вы продаёте. Мы только начинаем как
банк, мы только продавать будем. Понял, хорошо. Тогда это всё делаем мы. То есть, ну, большинство действий делаем мы,
то есть, вы нам просто скидываете данные для интеграции в чат, мы делаем интеграцию, создаём
компейн, вот мы в кладочка компейн, он по-дефолту будет там пустой, вот и прокидываем тест, скидываем
почту, вы почту перетравляете брокеру, он просто вставляет тестовый статус, тестовый депозит, всё,
интеграция настроена. Средним это занимают 15 минут. Интегратор у нас отвечает в любое время,
когда он не спит, вот. Если там в час ночи он не спит, он скорее всего сделает интеграцию.
Вы получаете пустой компейн, вам остается только распределить, настроить его, чтобы заходили нужные
вам лиды. То есть, распределение трафика у нас работает по трём основным параметрам,
это воронка, это страна, это сурс. Именно сурс, а не юзеру мы открываем, хотя ребята,
я на тестовый версии сижу, они уже вижу юзера как-то добавили, но я пока что не буду об этом
рассказывать, потому что это всё пока что чисто тестируется. Мы можем настроить, выбираем,
какие воронки будут дичьи, то есть оно должно быть совпадение букв в букву, в верхний,
нижний регистр не учитывается. Раньше это было прям обязательный, обязательный параметр,
сейчас мы можем вот так сделать и сюда будут заходить абсолютно все воронки.
Вот и мы можем выбрать страну, то есть у нас есть возможность как страны выбрать,
у нас есть возможность вот тестовые ребята насоздавали, это группы стран уже заготовлены,
то есть они, можно уже выбрать прям список стран, которые там вы постоянно используете,
это делается все, амтрегруппу оттуда. И сурс это параметр которыми можно играться как угодно,
то есть если вы банк, вы можете просто прописывать какой именно сурс там будет, если вы
наетвар, то можете там подписывать название команды, которые у вас, у которых вы будете
покупать трафик, либо же именно баров можете делать, ну вот, так это уже можно играться как угодно.
Daily Cup, это дневной Cup, сколько ледов будет, допустим, у нас вес это немножко,
мы можем играться с приоритетностью, как это работает, то есть у нас есть один и тот же трафик,
два компейна включенных, на одной дневной Cup у нас 50 будет, а на дневном 100, то в первую очередь
Сиремка старается распределить, зонт леды туда, где больше дневной Cup, вот сюда,
там где 100, у нас упадет сразу два леда подряд, а потом упадет лед там где дневной Cup 50,
и там и там у нас будет ровно залита 2% от всей Cup дневной, но мы можем вот этим играться и
подкрутить вес по дефолту это единичка, если мы ставим двоечку туда, где у нас упало два леда,
у нас зайдет 4 умножиться на 2, там где у нас было 50 ледов, зайдет 2 леда,
единичка умножилась на 2, получили 2, все просто, можно просто вот так подкручивать, это один из
вариантов, это такой чуть-чуть подкрутить, выставить перелив какой-то либо в сторону,
либо же мы можем брать и настраивать жесткую приоритетность, у нас есть campaign group,
эта штука не обязательно, но она как по мне очень удобна, то есть мы можем компании,
которые вот тут мы можем объединять группы в зависимости вот салета и по ГЛ,
допустим, либо по какому-то, либо там трафику, кто принимает, они тоже трафика, вы выставляете
приоритетность, уже тут можете выставить приоритетность более жесткую, по дефолту,
то тут значение будет везде ноль, это просто начальное значение, то есть если у нас везде ноль,
оно распределяется равномерно, так же как и если мы сюда его не добавляли,
уже 24 вест, тут вес тоже можно настроить, если мы там берем, выставляем тут побольше,
тут у нас три, ну допустим, четыре, все равно типа три, три, три и там один допустим,
то есть вот этот у нас компайн допустим платит больше всего, денег, значит сюда будут
заходить абсолютно все лиды, вот будут стараться сюда, если они отбились от этого брокера, они будут
брать и отправляться на вот эти три, потому что у них приоритетность равная и будут заполняться
уже так же, если бы не были добавлены сюда, и если они вот эти все три тоже отобьются по какой-либо
причине, они будут заходить сюда, вот на последние приоритетности, вот допустим, это у нас
компания по CPA будет, где у нас дубли, чисто которые вообще никуда не зашли, мы их отдаем кому-то по CPA,
но чтобы это прям классно, классно работало, мы можем выставить галочку на CPA-най-оффер, он
ли дубликет, для чего это нужно, то есть это означает, что сюда лид упадет только в том случае,
если он уже попытался куда-то либо зайти и он отобился, то есть он попытался уже кому-то
отправиться и забился, для чего это нужно, то есть мы вот этот штук изначально сделали и
с такой вот такой проблемы, что ребята вот именно так использовали, как я описал, что в конце
конечной итоге все уходи, в конечной итоге дубли шли по CPA, но у ребят была проблема то, что у них
эти компании заливались, а время еще есть и выходит, что те лиды, которые в теории могли бы
упасть в холд и завтра их бы отправили по CPA, то они сейчас уходили по CPA, поэтому мы сделали
такую штуку, то есть если вот эти все компании заливаются, они выключатся автоматически и
сюда заходить не будет, то есть можно вот так тоже настроить, что еще, наверное будет
интересный инжект, у нас инжект работает как, можно отправить ручками, то есть любой лид,
мы выбираем, допустим, у нас есть вот вкладочки, тоже они все настраиваются, по default,
в sandhold это лиды, которые правильно, которые в холде, то есть есть еще отдельно, можно посмотреть
не валиды, можно посмотреть валиды, а тут уже я перемешал все, когда презентация приводила, дубли ваши,
дубли брокеров, вот, FTC-шки понятно, дело импортированной лиды, можно загрузить все рамку табличку,
старой там вашей базой и она импортируется именно сюда, в этой укладке можно будет
посмотреть все импортированные люди и потом сделать с ними что угодно, то же самое, что и с
обычными людьми, например, отправить руками, то есть мы можем выбрать либо все рамку самарис,
определить либо на какой-то определенный компайн, можно выставить, передать,
прокликивание автологина, автологин мы прокликиваем, то есть, прокликиваем с реальным устройств,
сильно этим запариваемся, потому что мы сначала сделали антифрод, то есть, чтобы вычислять
автологин чужих серебок, вот, сделали довольно таки хорошо, что нашего мы сами потом не могли его
пробить, поэтому запарились на тем, чтобы все-таки было прокликивание с реальных устройств, то есть,
берутся у нас Android-тельпоны и с них идет прокликивание, передварительно на них натягивается
полностью отпечаток реальных юзеров, которые мы собрали большую базу юзеров на лендах,
вот, и мы на их натягиваем на устройство, там под название процессора расширения экрана,
и их же, именно телефон, из телефона это все прокликивается, то есть, мы делаем не только
просто переход, мы еще какое-то время находимся на странице брокера и там свайпаем вверх-вниз,
нажимаем на рандомные элементы, но имитируем какого-то очень плуткового пользователя,
который там посидит еще там, может минуту посидеть, может две посидеть на странице,
вот, а либо там ее скрутить, забить на нее ничего не класить, ну короче, потому что,
ну рано или поздно брокеры додумаются, то что можно трекать еще время нахождения пользователя,
что он делает там на странице и так дальше, сейчас они просто трекают там,
ипичники и так дальше, больше нетворки занимаются всяким анализом, именно на фрод брокеры не сильно
прям запариваются над этим всем, поэтому мы заранее постраховали, сделали это все заранее,
единственное, что для вам нужно для того, чтобы вас работал автологин, это вам нужно
купить прокси, вот, я прокси должны быть со сменой по ссылке, вот, потому что статически не очень
безопасно будет все-таки, именно смена по ссылке нужна, вот, и что и поразом, советуем именно
не мобильные, а резидентские, то есть мы вообще всем советуем астропрокси, но они довольно-таки уже
немножко зашкварены, то есть антифроды на многих, мы себе тоже это подключили,
хотя я не очень считаю, что это неправильная штука, но рынок просит, поэтому мы это сделали,
анализ, айпишника на чистоту, то есть понятное дело, когда-то резидентская про вся,
это айпиадрес, который еще минуту-то назад может быть у вас любого человека из вас, то есть
у вас динамический оператор, может быть этот адрес использоваться вами, а через какое-то время
вы там, как вы это призову жили, это я адрес дался кому-то на прокси ферму, и вот эти все
сфраут-скоры именно по пароксиам, они анализируют именно попадание парокси в какой-то странной
ситуации, айпишника в какой-то странной ситуации, то есть я через них свои проверял,
там, свой личный адрес домашний, у меня там фраут-скоро сто, что я пароксиам, вот, это не прям
надежно, на это же наверное все забивают хер, потому что оно нестабильно работает, мало кто это в
анализе прям использует, но это есть сейчас почти везде, на всех всяй рамках, типа и астер-прокси
там довольно часто так и будет пробиваться, как показываешь, что это там фраут-скоро сто,
красненькое все горит, вот, но в последнее время я не вижу, чтобы сильно придирались, когда это только
внедрили конкуренты, очень часто приходилось за клиентов вступаться, объяснять их там партнером,
с которыми они работают и обвиняют их в чертах, что это ненадежные источники информации, вот,
поэтому если есть возможность какие-то похожие резиденции, брокси на эти неастопрокси, ну будет
классно, когда если возьмете, там вроде у Владаэр что-то выпустилось, еще кто-то еще какие-то сервисы,
сейчас помню два каких-то, а, и один из вот этот темлит выпустил свой проксисервис,
вот, мы знаем вот есть проксисервис Empire-Proxy, такое не подходит, есть это миссия резиденские,
со сменой посылки, то можете тастить, ага, ок, резиденские со сменой посылки,
да, то есть мобильные не советую, потому что мобильные, если допустим мобильную проксюзять,
там понятно, и дело есть именно посылки, но там будет подсеть одинаковое, то есть первые там вот эти
три числа вай-пишки, они будут повторяться очень чаще, часто, и это паливо, вот, это паливо,
потом когда если вы залете там какие-то нюансеры еще-то еще, и это при анализе увидит, что у вас
подседей одинаковое, то скорее всего могут вас обвинить и будут в этом даже правы, то есть
подсеть, повторяться, ну, не сильно прям может, есть это реальный трафик, есть, конечно, операторы там
на рашке, теле 2, по-моему, где подседей довольно часто повторяется, это на большом количестве трафика,
ну вот, если там Италия какой-то зальете, подседей одинаковое, то понятно, и дело что-то,
плюс есть у нас импорт, а, импорт, это я уже сказал, табличку можно заверзеть, угол табличка,
это интеграция, можно ли трафик на угол табличку, если брокера сиренки нету,
пожалуйста, в угол табличку, если он там статус поменяет прозвона, статус даже быстрее
обновиться в сиренку нам чем с какой-то брокерской сиренки, вот, так, оправить позитов, ну, можно выбрать
юзеров, которые будут попадать депозиты в части или еще вот это, они будут находиться тут 24 часа,
вот, если 24 часа не делать какой-то либо действий, либо подтверждаете, либо отменяете, он автоматически
подтверждается, вот, прикольная штука, если льете ли форму, можно вот тут это все дело заполнять,
вот, то есть можно вообще изинирировать все автоматически, можно заполнять, почему это прикольно,
потому что вам не нужно выбирать и страну, и у вас номер телефона генерится, и эпичник
автоматический, номер телефона нам не нужен, номер мы сами впишем, опишники генерятся автоматически,
плюс почту мы можем тоже зенерировать сами по имени, там Вася, Вася, Вася, и генерируем Польшу,
а, тут работает немножко не так, тут не за счет имени все-таки генерятся, но у нас есть возможность
генерить за счет имени, но это уже по АПИ, вы когда нам лить по АПИ отправляете, вы вместо
мэйл вписываете значение авто, и оно генерит по имени фамилии, генерирует мэйл, то есть можно на
ландат, когда мэйл убрать вообще, серемка сама будет генерировать, то же самое с эпичником, то есть по
АПИ отправляете значение авто и по стране, которые вы указываете там, в Юкей допустим, оно берет и генерирует
эпичник, вот, но опять же, если там автологина потом еще отправится, этот эпичник все еще заменится на
эпичник Прокси, ну типа в любом случае оно сгенерит, вот, ну заполняйте, потом появляется компайн и
берете там, можете выбрать, куда это все отправить, это ручками можно создавать леды, а есть еще инжак,
можно создать автоматические правила для отправки именно трафиком, то есть секундочку,
вот, вот, вот, присушила, ладно, сейчас.
Так, автоматические правила для отправки ледов, то есть мы можем создать правила,
где у нас будет, например, за ночной период браться трафик, сколда из-за дневной автоматически
отправляться с указанным диапазоном, вот, если будете пользоваться, попросите просто скинуть
видос, у нас есть видос, как это все настроить, ну это кажется на самом деле, что очень удобно,
но не под все случаи прям подходят, если у вас много компаний на одно гео, то иногда лучше все-таки
наверное руками что-то сделать, потому что у вас куда там ухли, то уже там вчера заходить пытался,
сегодня он там отправил, ну короче, смотрите, тестируйте, вот, в принципе инструмент такой есть,
может сейчас уже вопросы какие-то появились? Да пока вот нет, в начале только чуть были,
но вопросы будут по аналитике, интересно какие аналитические моменты есть, что можно
отслеживать, вот, да, скоро мы хотим добавить еще именно статистику по типам статусов, вот,
сейчас мы это дорабатываем, ну будет по-моему 15 категорий, типа там, low potential, potential,
callback, answer rate, вот это все, чтобы вывести это, сделать красивую статистику, сейчас у нас
только на nA есть допустим, и то потому что вы вот тут берете и добавляете эти статусы категорию,
то есть у нас есть вот категория там trash, no answer и так дальше, potential, то есть и оно потом
в статистику подружается, но это надо ручками распределять, сейчас мы делаем, подключаем
к распределению неромку и она уже будет по этим категориям распределять, вам единственное,
что нужно будет это подтверждать, что да, вот эти статусы, вот это, то есть они, грубо говоря,
тут уже будут есть добавленные статусы, а будут такие же дальше идти, но они будут там
прозрачные допустим, вы можете их редактировать, если что-то неромка неправильно расследили,
потому что статусы довольно-таки разные бывают, и типа ну неромка не всегда с этим может справиться,
даже человек не очень может справиться, я так скажу, то есть там статусы, где просто обрака,
обрака, куда-то вы его отнести, я там начитался, когда мы это все настраивали, ну вот там и статусы,
и с матами просто, и просто Лиду уже звонил кто-то, вот это статус, Лиду уже звонил кто-то,
и в какую категорию его отнести, ну непонятно, поэтому тут будет серенький,
можете ли редактировать, либо же просто подтвердить его сохраниться, то есть конечная,
то есть неромка распределяет, ваша задача только подтвердить, что вы там согласны с действием неромки,
вот и будет статистика именно по разным типам статуса, сейчас по ненцверам есть статистика,
и по деклайнам, то есть деклайн, это теледиг, мы можем посмотреть по компанию, то есть какой
процент Лидов был отбит брокером, то есть либо как дубль, либо какая-то ошибка, это важно в первую
очередь для того, чтобы понимать, ну а купить салей вообще вам залив, вот сколько вам нужно
еще компайна подключить, других брокеров сделок, чтобы этот весь график отдать, потому что допустим
там тоже РуиЕу, Руи Европа, там у брокеров процент деклайна 40-50 процентов, то есть чтобы
отлить ему капусту, нужно отлить 200 ледов, потому что зайдет только половина, вот и эта статистика
именно для этого, понятное дело есть статистика по этим меткам, то что я рассказывал, и еще именно
по отбитиям и так дальше есть прикольная штука, которую еще не сказала, мы можем посмотреть историю
изменения статусов, история изменения статусов, она в первую очередь, чтобы посмотреть историю,
вторую очередь это мы можем работать у нас анти-шейф, единственное что я сейчас не боюсь вам
его показывать, потому что на прошлой презентации, когда я его показывал, у меня ничего не сработало,
потому что это тестовая версия, тестовая версия те ремки, и тут ребята тестируют все, вот сейчас
запоменяю, так допустим, у нас врон хэйдж, вот врон хэйдж, а немножко не так сделал все-таки,
сейчас мы ставим сюда, допустим что-то прикольное, кулбак, поставили кулбак, а теперь уже ставим врон хэйдж,
врон хэйнфа допустим, я надеюсь, вот да, вот сработало, и у нас появляется вот тут вот такое
значение, то есть что на этот статус стоит вот это знак оклоку, вот сюда нужно обратить внимание,
как это работает, это... может фильтрацию по таким статусам делать, фильтрацию возможно по таким статусам
делать, например вот у нас есть вот пять страниц у тебя, и мы там сделаем фильтрацию из там
500 ледов, сверху окажется там 5 вот таких вот статус фрауд, вот выбрать, да, имем можем, вот вы
скорее всего уже поняли что это за фишка, для чего это, да, просто полите брокер в шейф, вот
по фильтрам, что еще прикольно есть, нас с массовой фильтры можно по массово список прям сюда вставить
email, там ip, номера телефона и оно выдаст вам, я случайно катал, сейчас можно взять, выставить,
не знаю, сейчас этот пропадет, быстренько попробуем скопировать, нет, не успел скопировать,
вот то же самое по ID-шке вашей и ID-шке и стер на ладе, это ID-шка брокера тоже можно искать,
то есть ID-шка брокера она записывается у нас вот тут, это для чисто внутренний параметр,
который для потягивания статуса работает, ну либо там если брокер вам не почта скинула
ID-шки свои, тоже можно по этому все поискать, по датам можно играться как хочешь, можно от
отправки, дата создания лида, она может, ну понятно, делать отличаться по FTD, Reald FTD и так
дальше, вот, то есть мы там допустим вот Reald FTD это значение, которое реально когда был
проставлен дипозит, это не все брокеры отдают, потому что бывает такое, что они дапчик проставили
там вчера, а подтянулось только сегодня, потому что Сирамка как подтягивает статусы, она подтягивает,
старается подтянуть все статусы раз в 15 минут, но это время может расширяться в зависимости от
завороженности вашей Сирамки, то есть она первоочередна задача это независнуть вот Сирамки, вот если у
нее там большой поток данных, либо в то время несколько человек выполняют какие-то сложные действия,
она подгрузку статусов немножко откладывает там на потом, то есть уже там не через 15,
там через 20 минут сделает, вот, просто сделаем для того, чтобы это все потом активизировано работало,
и максимально не подлагивает так дальше, вот, оно берет за период там в ходь до месяца, вот,
ну с разным брокерем на самом деле по-разному, оно старается подружать вот раз в 15 минут,
и за более длительный период Сирамка уже в ночное время, когда меньше всего активности,
старается подрузить за все время статусы и депы, ну вот, то есть, ну а что зависит на
самом деле от брокерских Сирамок, то есть и мы нас подгрузка за длительный период, то есть,
ну все-таки это, ну и релл ТФТД, если они дадают время, когда именно это было сделано,
то оно подрустит Сирамка именно в твое время, когда это было сделано, вот.
Что еще, что еще, что еще, Линк рассказал, таски, ну это мало кто использует, но это таск менеджер можно
создавать задачи, вешать их на какого-то пользователя и уже с ними там работать.
User, тут можно настроить user, смотреть, выбирать роль, роль у нас есть несколько, это admin,
это affiliate manager, это buyer, это финансист, support, teamlead, байрский, технар, который именно
ландаме занимается и webmaster, то webmaster, сторонний webmaster, который вам как network
отдает трафик, вот. Плюс в плане безопасности, в тупом выдалениях это есть, мы тракаем сассии,
то есть, мы тракаем ваши сессии, мы можете посмотреть, с каких устройств, то длиной человек залогинен.
Плюс экспортировать лиды выгрузить все ремки невозможно, допустим мы это выбираем,
хоб нас просит двух факторной вероификации подключить, сделано для чего это, потому что
самое вызвимое в любой системе для взлома это человеческий фактор, человек это самое
вызвимое существо для взлома, чтобы как-то обезопасить вас от этого всего подключили
в факторку, потому что если кто-то подключить либо физически, либо удален на доступ к вашей
базе, то раньше можно было спойного, сейчас нужно до факторку подтверждения еще забили
от телефона. Плюс в плане безопасности, мы устраивали пентасты, вот мы заплатили ребятам,
которые команде хакеров, которые выстраивали защиту для DE, вот после того, как их взломали,
они нас месяц ковыряли, достаточно много денег, мы за это все вывалили,
были номинальные уязвимости какие-то, которые сильно трудозатратны были, но они были,
мы их все и пофиксили, в плане безопасности, я не знаю, кто так сильно запаривался, как мы.
А ориенженна ли вообще было запариваться? Ну это такой вопрос.
Ориенженна запариваться, потому что на рынке очень много продают бас всяких людей и так дальше,
то есть тоже утип, я общался с человеком, который взломал утип полностью, получил доступ к исходному ходу,
и сейчас он сдаёт в аренду другим ребятам этот утип, что эпизод их базу, человек вот так зарабатывает
Деньги, понимаешь? Кто-то решил сэкономить, вот взяли у него взломанную версию, у него доступ к этой базе есть.
Не понял. Ну поэтому скорее всего резон, на Брокевске сирамки ломают, то есть там телефони,
ну телефони скорее всего сами продают и так дальше, но в целом типа резон.
Так, что ещё у нас рассказать?
А, прикольно, короче есть штука прикольная для автологии, когда автологии мы прикликиваем,
я скорее всего тут не покажу, это у нас будет, по-моему, вот тут. Мы можем отследить путь,
по которой он прошёл лид, для чего это нужно? Допустим, мы отливаете трафик на какой-то
неатварг и прикликиваете автологию. Это на него продает ещё на какой-то неатварг и на каждом этапе,
когда каждый перекуп, который продает, он упаковывает автологию в свою ссылку и там получается
множество редиректов и этот путь редиректа мы стараемся отследить, это не всегда возможно
из-за техические особенностей из-за того, что это с телефона сделано, но если мы это можем сделать,
мы это делаем и выводится путь по которым прошел.
То есть вы можете в теории найти, кто за ваш трафик заплатит дороже.
Если там нет, то там все просто.
Они домины подписывают точно так же, как название нет.
И там будет просто.
Ну да, мы, конечно, так пробовали, но никого не получалось там найти.
До конечного, как бы пробивали, да.
Там зависит вот типа редиректора.
То есть я не помню какой, типа там есть 301 и 302.
Они, по-моему, работают, а GS не работают.
Либо наоборот, что-то из этого.
Нет, я старею про то, что мы пробивали, доходили до конца, находили брокера.
Ну и все, контакта у нас как бы нет на сайте поддержкой.
Не, брокера, да.
Брокера, скорее всего, вы так не спали.
Я за это и сделал акцент в нетворках, что типа...
На самом деле нетворки, но нетворки спокойно.
Типа это постоянная практика.
То есть я, ребята, мы иногда помогаем там участвовать в каких-то спорах.
И если кто-то обвиняет клиента в том, что там залился какая-то шляпа
и приводит какие-то аргументы, которые мы можем отспорить, мы спариваем.
То есть там все дошло прямо до большого канала и вышло по итогу,
что было шесть человек в цепочке.
То есть наши клиенты, это был перевесточник трафика.
После этого, нетворки перепродавали, каждый накидывая еще свет по своим ржу.
И пойду в каком-то этапе, кто-то кому-то не захотел платить
и просто решил скомануть всю эту цепочку.
Вот.
Охренеть.
Да.
Поэтому, ну, в таком случае, да, нетворк может спокойно на нетворку перепродавать.
И ну, это ничего такого.
Понятно.
Это классно фича, на самом деле, вообще.
Ну вот.
На самом деле, фишек много.
Я все прям так вот не вспомню.
То есть я вот поэтому так хаотично хожу, потому что много хочется что рассказать.
Вот.
И много хочется.
Ну, то есть можно, если вы как Network, допустим, выступаете,
у нас в юзерах есть прикольная штука.
Мы недавно добавили, но я прям мне нравится.
То есть мы видим серверы IP.
То есть мы видим, с какого именно сервера была отправка Лида.
Вот.
То есть не IP-шник Лида, а имя IP-шник Сиарамки.
Для чего ты нужно?
Множество там, вы как Network, если будете выступать,
вы можете покупать трафик там у какой-то команды.
У вас эта команда заскамила.
Через месяц она уже под Римневингом к вам пришла
и продает вам снова этот трафик.
Вот.
И вы можете отследить, что это одна и та же команда.
Она не везде идеально работает, потому что, например, тот же Trackbox,
еще несколько серамок, они всех клиентов хосят на общем сервере.
В таком случае, типа, оно не сработает.
Нужно еще понимать потом, какие пищники у каких серамок и так дальше.
Вот.
У Trackbox на 52 начинается, у каких-то еще, я уже не помню.
Вот.
Но какие-то там дефол, ну, можно, интересные можно подсмотреть.
Еще так можно отследить иногда фрод.
Потому что, если IP-шников много и Люд человек Сиарамки
отправляет, то высока вероятность, что они там либо через Postman
отправляют напрямую запросом, либо что-то еще.
Postman, наша серамка тоже палит.
Это, если мы вот тут посмотрим, то не будет.
Тут антифрод, тут будет выводиться user-agent-сервера,
эпичник-сервера тоже.
User-agent Postman, там будет написано Postman.
Вот.
Поэтому данных для анализа мы собираем максимально много.
То есть, как уже этим пользоваться, как это все использовать,
это уже в ваших руках.
Мы если что подскажем, для чего, как этим всем пользоваться,
как разобраться и так дальше.
Вот.
Что еще рассказать?
Можно я, Майлый, вот скопировать все, которые на странице одной кнопкой?
Прикольно тоже, кстати, удобно.
Да.
Местный бык.
Можно забанить номера по этому, по Blacklist.
И именно, допустим, какие-то матерные слова.
Можно добавить список, чтобы вас там не портилось.
Этот эпичник тоже можно забанить в людах.
Blacklist IP это сервера, с которых отправка идет.
То есть, если вы уже спалили кого-то, что вы заливают,
вам какую-то шляпу, какая-то команда.
Это серверные Blacklist.
И user-gen тоже можно.
Тоже тут постмен добавить, и способного, если они сможут отправить.
И будет ошибка отбиваться, типа просто offer not found,
типа offer закрыт, чтобы они не поняли, в чем проблема.
В принципе, это.
Whitelist это, если вы в офисе работаете,
не хотите, чтобы ваши сотрудники заходили все рамку с домочных компьютеров, допустим.
То есть, они будут заходить только с офисного эпичника и все.
Прохси, это я не знаю, если честно, это что-то ребята добавили в этот.
Это скорее всего, прохси IP already exist, это скорее всего при автологине.
Но это надо еще поспрашивать, потому что это тестовая ветка.
И в тестовая тут ребята могут добавлять все шугу.
Вот.
Интеграция есть у нас с гитару.
Можем постбеки настраивать Cloudflare.
Понятно, что я говорил, что закупка Namecheap,
Facebook, можем передавать конверсии.
А, кстати, прикольная штука.
Мы можем отбивать, вы можете пиксель ставить,
как типа, аля, на странице спасибо, как вы default-ном делают.
Так, и мы можем, не помню, как это называется, именно Facebook,
в принципе, это онлайн-конверсия, а Facebook, типа, конверсия, типа действия какой-то,
которые мы можем призначит поставить еще разную ценность.
То есть, мы можем отбивать, допустим, пиксель,
только в том случае, если Duda звонились, то есть конверсию отбивать.
Таким образом более интересно.
Ну это за событие, по-моему, что мы настраиваем.
Еще раз.
Но это уже событие должны там не только на вашей стороне настраивать.
Да, событие.
Да-да-да.
Вот.
HitLab это для того, чтобы хостить Ланды,
то есть, как выстроена структура именно с серверами.
У нас все серверами и сландами, у нас все Ланды изначально не хостятся сразу на сервер,
они хостятся в HitLab.
Вот, и когда вы уже создаете ссылку, они уже хостятся на сервере.
Это нам позволяет, во-первых, не политься, как гитара биномы перед Google-ом,
а во-вторых, нам позволяет потом быстро, в случае банн сервера,
очень быстро перенести это на другой сервер.
Мы можем это сделать даже автоматически.
То есть, если у вас сервер один забанился, сразу все Ланды, все домини переносятся на другой.
Но я бы так и не рекомендовала, потому что, допустим,
мы, скорее всего, сервера будете покупать на одном и том же провайдере,
то есть, хотя бы даже с разных аккаунтов, и сервера банятся за домин.
Если автоматически настроить, то домин автоматически привяжется на другой сервер,
провайдер это может спалить, и вот так по цепочке все резервные сервера забанить.
Переносить там очень легко, ну, короче, там не сложно.
Динодот это тоже покупать домины можно, удобно за крипту.
Хоть клик к Владиум, ребята, понятно, что такое.
Что еще, что еще можно сказать?
Можем подменять название воронок.
Можем, допустим, Тесла.
Тесла.
И, допустим, вам от Левы, Брокера запрувили воронку Тесла, которая выглядит как Ланд.
Давайте еще там Тесла Квиз, Тесла Литформа,
и вы хотите, чтобы у вас все ранки все-таки статистика была по каждой из воронок.
Не подписывать, не все передавать как Тесла, чтобы это все потом невозможно было проанализировать,
а вы подписываете себя, как хотите.
Брокеру вы хотите передавать просто Тесла, и у нее все воронки, допустим, это у нас Тесла,
это у нас Тесла Квиз, а та Тесла Литформа.
И теперь Брокеру будут вот эти все три воронки, будут передаваться как Тесла.
Вот, это можно настроить глобально на все компании вот тут,
либо отдельно, мы можем это настроить на отдельно взятый компайн,
именно на этот компайн мы будем передавать, допустим, вот так, то есть это у фаналсии,
мы уже вот тут берем и выбираем, либо вот поставить галочку и абсолютно все воротки,
которые будут сюда заходить, будут передаваться там Тесла Ланд, допустим.
Вот, можно, а, есть прикольная штука, недавно сделали, это отложенные действия по изменениям.
Обычно как настраиваются компей, как настраиваются капы,
дожидаются пролив на следующий, сегодняшний, то есть до 19.00 отливается трафик.
После 19.00 все садятся и начинают настраивать, какой трафик будете идти завтра,
какая дневная капа, какие воронки, выставляется это все,
потому что если вы настроите это во время пролива, есть шанс залить что-то не то,
потому что вы измените уже сейчас.
Мы сделали отложенные действия, мы можем выбрать,
в дата время выбираем, какие воронки будут,
то еще, кстати, не добавили, это добавится еще,
это пока что наши партнеры-тесты, которые прям это попросили,
тут еще будет дневная капа и вес,
и будет отдельно капа по юзерам, по сорсам,
то есть мы можем отдельно выстроить капу,
допустим, у нас общая капа 50, и мы можем, например, на сорс в Google выставить капу 20,
а на сорс там в ФБ, капу 30, вот,
и равномерно размешивать трафик, то есть это тут тоже будет.
Пока что это еще, скорее всего, ну, я думаю, через месяц где-то всем обновим,
вот, сейчас просто ребята там тестировали, сначала вот это сделали,
они сказали, что нам еще надо, типа, вот, ну, то, что я рассказал, добавить.
Вот, если у вас есть какие-то запросы, потому что нужно добавить,
и это действительно мы увидим, что это нужно не только вам, а всем,
то есть мы это без проблем добавляем.
Раньше мы это довольно быстро добавляли,
сейчас задачи в целом пошли более сложные от всех,
и, типа, и нас в плане тоже, типа, то, что мы хотим доделать,
поэтому сейчас немножко у нас заблевления затягиваются,
то есть мы хотим на нема новых программистов,
но все равно все сложнее и сложнее становится, что-то новой добавляем.
Слушайте, пожалуйста, а может быть у вас,
может быть у вас где-то еще будет секица ваш roadmap,
ну, то есть если мы будем сами работать, чтобы вы понимали, какие функции,
когда примерно, ожидать, то есть, в принципе, вот,
roadmap, скорее всего, нет, у нас все-таки небольшая компания,
мы больше как вот стартап, там, вот, в таком формате,
то есть у нас все...
Что за поединок, что-то не сделано?
У нас все получается как-то вот само по себе,
в том, что мы там добавляем какие-то функции,
просто там кому-то надо срочно, вот, кто-то хочет купить ранку,
им не хватает какой-то функции, им надо срочно называть какую-то функцию.
Мы берем, там, временно выделяем на так какие-то ресурсы,
чтобы это быстро никогда не добавить, делаем.
У кого-то что-то там сломалось, такое тоже бывает,
тоже это, в очередной задаче, там, быстро пофиксить, что-то еще.
Вот, ванна, развить трекер в дальнейшем,
чтобы это был прям полноценный трекер,
чтобы не стыдно было говорить, что вот, не,
берите, переходите на наш, зачем вам перекладывать,
а что за китара, вот, то есть, у нас, видите, какая,
мы функции все, у нас нету никаких доп-платежей, еще чего-то,
мы сразу даем весь функционал, берите, пользуйтесь,
то есть, у нас и под банх, и под нетворк, все сразу доступно.
Вот, то же самое, скорее всего, будет там,
и с трекерами, и с этого, может, возможно, там трекер будет,
как еще отдельный продукт, но для пользователей си-ранки,
оно будет доступно всем сразу.
Вот, прям roadmap, сложно сказать, вот, поэтому,
мы иногда забываем описать, какие функции мы добавили всем, вот,
а тут еще roadmap добавлять, ну, если...
Да, вот вопрос, получается, касательно релизноутсов,
то есть, у вас выходят на наобновление,
тут, кстати, вопрос, у вас какая-то,
ну, существует ли какой-то календарик выпускорелизов, вот,
и далее с выпуском релиза, и так понимают,
до либо после нас, как то вы домляете,
да, тому, что изменилось, возможно,
какие-то данные, микрация есть, а другого...
Мы пишем вам, смотрите, у нас даже, у нас немножко все
в этом плане, сложновато еще сделано,
потому что мы обновляем всех неравномерно, вот,
то есть, у нас есть партнеры, допустим,
которые, типа, ну, с ними там уже,
в плотно работаем дружим, либо кто-то что-то попросил,
и мы, допустим, накатываем, если они,
допустим, что-то попросили, мы накатим вам версию последнюю,
плюс то, что вы попросили, вот,
потом, какое-то время, вы вам накатывать ничего не будем,
вот, другим накатим, другим, у ваша версия,
типа, если вы уже с вами там, вы бы катали,
багов каких-то не поймали,
то есть, ну, это функция, которую вы попросили,
мы потом берем и, типа, их добавляем
уже в общую какую-то версию,
州, которой, типа, там,
в следующий раз, если кому-то будем обновлять,
мы уже ее обновим, и, так, таким образом,
мы постепенно постр Money Chain doesn't play out
так далее, если взять какой-то баг появится,
то он появится сразу у всех, типа,
таким образом, типа, мы постепенно,
постепенно обновляем,
Если у нас собирается какая-то уже критическая масса обновлений,
мы смотрим, что у вас давно не было обновлений,
мы вас берем обновляем, вывокатываем вам текст,
потому какие функции вам сейчас добавились.
Типа, в таком формате мы работаем.
Структурировать это, чтобы обновлялось,
ну, мы стараемся все-таки более быстро какие-то функции медрять,
если это все прям будем расписывать, вытащивать и так дальше,
скорость вот эта вся потеряется.
Да, принято хорошо.
Ну, в принципе, это интересная вопрос, какого размеров у вас команда.
Вот так просто, вроде интереса есть.
Давайте посчитаем три ковнера,
четыре программиста,
суппорт,
вот,
суппорт-интерраторы там,
нет, три программиста,
суппорт, который иногда еще и кодит,
и еще у нас,
вернее, интерратор, который еще и кодит,
и суппорт получается
три, три,
Господи, как же я давно не считал в уме.
Ну, вот он и кодит.
Так, короче,
хорошо, спасибо.
Хорошо, хорошо, спасибо большое.
Да, ну,
да, у меня вопрос.
А сколько времени
принимает реализация
какой-то фичи?
Поразно,
зависим от
фичка, ну,
в зависимости от сложности,
в зависимости от загруженности,
очень сложно сказать.
Ну, типа, в течение месяца
что-то добавить,
это не прям большая проблема,
если сильно нужно,
если прям не сильно оно нужно,
вот, то мы скажем,
что это прям не сильно нужно,
мы сделаем там попозже,
и это уже может там,
там, через месяц,
будет там или через два.
Вот, если прям не сильно
в этом видим какой-то приоритет,
потому что, ну, иногда просят,
ну,
что-то там поменять
какую-то иконку,
или что-то еще,
потому что не красиво смотрится,
ну, мы
не за красотой сюда пришли,
мы все-таки стараемся
сделать функциональный продукт,
вот, то,
ну, такие фишки там много будут.
Вот.
Вот.
Еще какие-то вопросы есть?
Да, у меня
нет, не осталось вопросов.
Ага, спасибо большое,
очень познавательно,
интересно было послушать.
Да, не за что я вам спасибо.
По прайсам,
700 долларов в месяц.
Это вот,
это вот,
это вот,
это вот,
это вот,
это вот,
это вот,
это вот,
это вот,
один тариф,
фиксированный и сюда,
сюда входит и поддержка,
и,
ну, сама сиренка получается.
Да.
Угу.
Все,
супер.
У нас время до,
получается,
понедельника
следующего.
Еще у нас запланированы
созвоны, поэтому мы будем
держать вас в курсе,
тогда,
как уже по результатам,
будем принимать решение.
Хорошо.
Будем ждать.
Спасибо большое
для презентацию,
да, очень познавательно,
полезно.
Угу.
И вам спасибо.
Все,
у хорошего дня.
Ух, хорошо.
До свидания.
До свидания.
До свидания.
