- Есть. Добрый день.
- Это слышно?
- Так, да, слышно.
Денис, поскажите с вашей стороны все.
- Да, это наш технический специалист.
- Окей, хорошо.
- Так, меня зовут Петр, очень приятно.
Рад с вами всеми познакомиться.
Как у вас дела?
- Вы как?
- Все хорошо, спасибо.
Работаем, работаем.
Так, для начала.
Могу я позадавать пару вопросов?
С кем я буду сейчас это контактировать?
- Да, задавай.
- Да? Окей, супер.
Поскажите, пожалуйста, под какой проект именно вы рассмотрите систему?
- Подбайнг и подсветку.
- Подбайнг и подсветку. Окей.
Подбайнг и сетка уже существующие на рынке, или это будет новый проект?
- Нет, это новый проект.
- Новый проект? Окей, хорошо.
Скажите, пожалуйста, какие системы вы еще рассмотрите для себя?
Мы еще договорились на звонок с seremate и pyrimon.
- Аэро, правильно?
- Угу.
- Окей, хорошо. Вы еще их не видели, верно?
- Угу.
- Окей, хорошо.
- Так, отлично. Тогда я расширю кран и скажите, когда будет видно.
- Видно все.
- Есть. Еще один вопрос, который я забыл задать.
Денис, по-моему, вы писали о том, что у вас будет ниша, и крипто, и гейминг одновременно?
И гейминг хотелось бы потенциально иметь, потому что сейчас его нет, но...
- Да, я понял.
- Окей.
- Да, он уже будет, и не хотелось бы потом искать дополнительно еще.
- Ну, смотрите, у нас вообще эта система, которая сейчас расширила кран,
это эннопиофилиц, которая запилина более под крипту, под инвест и так далее.
У нас есть отдельная система, которая запилина больше под гейминг.
Гейминг, бейтинг, дейтинг, не важно.
Все кроме крипты.
Но крипту там тоже можно через трекинг прогонять, просто функционал довольно простой для крипты.
То есть эннопиофилиц, тут полноценный функционал.
В гейминге, включусь, здесь как раз таки вся метрика, все запилина больше под гейминг.
Да, создание потоков.
Тут можно и поаппи создавать потоки, но как бы основной это клик, по URL-ке.
Поэтому гейминг, да, можно будет подключить, когда вы будете готовы.
Но я думаю, к этому вопросу мы вернемся тогда, когда у вас будет запрос уже не был.
Ок, тогда переходим к афилец.
Как мы построим делог?
Возможно, у вас есть конкретные вопросы, возможно, в ваших коллег технических есть более конкретные вопросы,
которые я могу ответить, показать, как это у нас работает, рассказать более детально.
Может, есть ряд прям вопросов каких-то.
Ну, наверное, пока более конкретных вопросов нет,
было бы интересно посмотреть и услышать, как у вас реализована там телевизорная функция.
Я, на самом деле, это прям сильно, скажем, глубоко не знаком с подобными системами,
и будет достаточно полезно, если вы сделаете такой вот эксплайн, если у нас есть запас времени на это.
Да, конечно, у меня есть запас времени, так что все будет.
Ок, но в шаринской, всю техническую часть, бессмысленно, рассказывать,
потому что это довольно долгие процессы, это время пару часов,
но основной функционал обязательно расскажу какие-то вспомогательные вещи тоже.
Ок, поехали.
Я думаю, что еще моим коллегой будет интересно услышать, возможно, разного рода специфичные функции.
Тефичные, я имею в виду, заточенные под специфику, допустим, той же крипты.
То есть, чтобы мы понимали, условно, некоторая ваша УТП на рынке между всеми конфлиентами.
Ок, хорошо.
Ок, я тогда начну, если будет вопрос, перебивайте, задавайте, будем отвечать по мере поступления.
Ок, поехали.
Это Dashboard, здесь сохраняется некоторая метрика, которая касается ваших продлигов.
Первая метрика - это профиты, то есть, систему умеет читать ваш профит.
Это полезно как для нефорка, потому что вы там знаете, за сколько вы купили, за сколько вы продали и собраете информацию в аналитике,
как бы вам не нужно вести к сальтаблицу, отдельную для финансов.
Активные оферы у нас называются потоки, собственно говоря, где вы соединяете, у кого вы купили,
у ваших афилитов, мастеров, поставщиков и кому вы продаете.
Брокером, нефорком, тем же, как будто еще не важно, не имеет значения, получателям.
Активные, собственно говоря, ваши получатели, висипенты и активные ваши поствочки и афилиты.
Здесь метрика по регистрации, это по каждому дню, краткая информация, сколько было рядовка, конверсия и сколько было эквизишнеров.
Это FTT.
И Dashboard по фродскорингу, он также имеется.
Чуть позже объясню, что такое фродскоринг, как у нас работает он и так далее.
Далее, папка лиды, здесь папка...
Вот он настраивается и на депозиты, и на лиды по отдельности.
Что, что именно?
Ну вот, инком, профит, вот финансовая составляющая, она только депозиты учитывает или...
И депозиты, и лиды.
То есть, это можно разограничивать у вас на потоке, сейчас покажу.
Когда вы оставляете прайсы, вы можете разограничивать благодаря сделкам.
Сделки CPL, CPI или CRG.
И таким образом разограничивайте себе систему вашего профита.
Более того, вы можете разограничивать еще и по странам, и по воронкам.
То есть, чтобы их структурировать.
Допустим, на этой стране одна цена, на другой стране будет другая цена и другая сделка, вообще.
Поэтому это все тоже регламентируется.
Вернемся к потокам.
Не к потокам, а к папке лидов.
Папка лиды, здесь сохраняется вся информация, которая касается ваших лидов.
Вот, все информации, собственно говоря, которые передаются от ваших хофилитов к вашим рессипентам, получателям.
Вот, здесь как раз-таки дополнительные фичи, которые помогут вам для того, чтобы наблюдать следами все окей или не окей.
Первая фича - это Source Detector.
Система M1P по auto-login умеет определять Source, с которого поступают вам лиды.
Браузер - это Telegram bot, это там Facebook, Instagram, Tablo, Google, YouTube.
Неважно, их много.
Это все определяется благодаря auto-login.
Второй момент - на самом лиде.
Есть понятное дело сохранения всей информации, user-agent, device.
Также смотрим, есть ли дайпи и auto-login.p совпадает или нет, если не совпадает это подозрительная имитация в auto-login.p или использование в p.
Но другая фича, которая вам поможет, это Fingerprint.d.
Это цифровой отпечаток лида в сети.
То есть, по факту, если вас хотят обмануть на auto-login.
То есть, симмитировать, допустим, auto-login, так чтобы под видом живого трафика заходила холодка.
И оставляет регистрации с одного и того же устройства, то есть с одного телефона, с одного ноутбука, неважно.
Это все видно, это все помещается цифровым отпечатком и показывается, сколько таких людей еще у вас есть с этим же цифровым отпечатком.
То есть, с одного устройства было оставлено регистрация.
По факту, это прямой показатель того, что лиды как бы регистрируются с одного устройства, то есть, это имитация auto-login.
Там вопросов уже нет, идете напрямую к постачку и жалуйтесь.
Следами, что можно делать?
Следами можно делать разноумных вещей, такие как изменять статус, прайсы, заморозить статус, позначить тест, добавить и в тити убрать, и в тити, и так далее, и так далее.
Что да, вам полезно, с другой стороны будет, со стороны рецепентов, то есть, те, кто у вас будет принимать ваш трафик.
Редактировать данные лидов можно?
Как, как еще раз?
Редактировать статусы, редактировать поля лидов?
Да, вы можете этот РСН через РСН делать, то есть, вы можете отправлять эти лиды, которые поступили к вам, в РСН, и редактировать всю информацию, которую поступают.
Но при этом вы должны понимать, что лид, который успеет, что дошел, что?
Он передправится как новая сущность, партнеру.
Как новая лид, да.
Как новая лид, то есть, по факту, при, допустим, ошибке, у вас с красным встретиться ошибка, то, что лид не зашел по причине какой-то, вы можете зайти на этого лида.
И через РСН, изменение будет любую информацию, и поставить даже другого афилета, даже дефолтного какого-то своего афилета выдумывало, то есть, несуществующего.
И отправить на другой поток, и таким образом вы передправили лид, который уже будет как новый для другого висипента, для другого бренда.
Но при этом предыдущий афилет не получит никакой информации.
Это все можно делать, да.
Далее, что касается еще одной системы, которая поможет вам, в принципе, понять, шейвит ли ваш партнер, брокер, допустим, аминь-нетворк на статусах.
Мы это называем внутри антишейв-статус, можно назвать как угодно, не имеет смысла загубляться, суть какая.
Что статусы, они имеют какую-то логику проставления, то есть, они имеют логику какую, что, допустим, там кулбэк, кулбэк, там депозит, или еще какой-то, не важно.
Как это работает?
Допустим, сегодня не ушко вот зашло, завтра это стало кулбэк, после завтра кулбэк-2, через 3 дня кулбэк-4, и через 5 дней это становится вронглайнгвюч.
Что, понятное дело, уже как бы поломанная логика, да, и как это так, был кулбэк-кулбэк, а тут он не говорит на этом языке.
Ну, странно.
Поэтому Эльнопи это видит и помечает это оранжевым цветом, как пандинг.
То есть, ожидает вашего ручного опрува, о том, что вы соглашаете, что этот статус нормальный.
Не из-за скамлены, типа, да?
Что вы проверили, и это точно все окей, потому что Эльнопи видит, что что-то случилось не так.
Вы, допустим, выбираете там вашего респента, которую вы хотите через фильтр, и через фильтр статус-пайп-пандинг.
И таким образом вы понимаете, сколько у вас следов, какие лиды, поменяли логику.
Вот, вы нажимаете на лида и смотрите историю статусов, которые у него было, и смотрите, все ли это окей или нет.
Если не окей, вы идете к своему партнеру и задаете вопрос, спрашиваете уже про звонки и так далее, и так далее.
Поэтому это тоже помогает.
В принципе, не теряете время для того, чтобы посмотреть каждый элит, историю статусов и так далее.
Это тоже окей.
Что далее?
Далее у вас есть вкладка Leads and Pull.
Leads and Pull - это отдельная вкладка от лиц, для того, чтобы лиды, вы можете настроить лиды, которые отбиваются от вашего брокератора в нетфорке, вашего получателя.
Они отбиваются ошибкой, дубликатом, там еще, они попадают к вам в Leads and Pull, то есть в отдельную папку.
И дальше вы эти лиды можете переодправить автоматически.
То есть сделать Air Assent, допустим, что каждый 8 минут будет заходить более свежее по регистрации или более старой, на тот поток, который вы выберете.
Или же с рентжом, допустим, от 2 минут до 20 минут система сама выбирает рандомно какое-то число, какую-то цифру, по которой отправляют эти лиды.
Каждый раз цифра меняется, то есть по факту она берет, допустим, в 4.21 отправил один вид, потом через 7.18 отправил другой лиц и так далее.
И вы это все настроили и пошли заниматься более важными делами, как бы своими, да, оно все работает автоматизированно.
Можно импортировать лиды внутрь системы, то есть есть экспорт, это понятно, но есть и импорт.
Если вы закупаете какой-то трафик, допустим, в Excel файлов, да, и хотите его там перенаправить автоматом, вы можете его загрузить файлом сюда.
Он попадет в лидзен-пул, и так же самое вы автоматически его рассендите туда, куда нужно.
Вы можете это все загрузить, настроить, допустим, на выходных, выбрать дату, допустим, с понедельника, с такого-то времени, начнется рейндж, допустим, от 2 минут до полчаса.
Настроили и пошли заниматься более важными делами.
С по поводу интеграции. Интеграция, понятное дело, вещь важная, и вещь важная не в том плане, чтобы это все было правильно, это само собой, а в том, чтобы это было все быстро.
И быстро, как раз таки в Ильнопии, это окей, потому что здесь происходит интеграция в основном до 30 секунд.
Как это работает? Есть кнопочка "Идню", в любой папке она всегда находится в одном месте, это для удобства, для интуитивного понятия.
Если мы нажимаем кнопочку "Идню", что происходит? Вы просто выбираете, допустим, имя вашего будущего поставщика, его имейл это может быть выдуманный, вот, допустим, вот так, выбираете домен ваш, генерируйте пароль.
На этом интеграция завершена. Что такое? Есть уже такое, наверное.
Вот. И вы эту информацию просто копируете и отдаете вашему афилету.
То есть в вашем случае это из "buying" кто это, ваш медиабайер, есть это "network", вашему поставщику, то есть вашему партнеру.
Копируете, отдаете, интеграция завершена. Далее идут более технические моменты, настройка "link group", "link ID" и так далее.
Это техника, это, если в этом углубляться это, опять-таки, может уйти в ульм о времени, вот.
Но там есть свои фичи, которые могут быть полезными, такие как, допустим, "link group", вы можете объединять ваших афилетов как в одну тему.
То есть для чего это нужно? Допустим, яркий простой пример.
У вас есть 5 афилетов и 5 респитентов поучателей.
Вот. Каждый из афилетов льет на каждого из респитентов. По факту, один афилет льет на респита №1, на респита №2, на респита №3.
И таким образом вам нужно 25 потоков, потому что 5 афилетов, 5 респитов, 25 потоков.
Их всех как бы менеджить, просматривать за ними и выставлять им какие-то лимиты и так далее.
Это уйма времени, это бесполезная вещь.
Вместо этого вы можете создать лим к группу и объединить ваших афилетов через эту лим группу как в одну тему.
И таким образом у вас будет 5 афилетов в одной группе.
И вам нужно создать уже не 25 потоков, а всего лишь 5.
5 создали и их распихали, допустим, там по странам.
И в процентном соотношении вы уже регулируете себе потоки, куда, сколько должно зайти.
Тут понятно, все окей?
Good.
Поехали дальше.
Респитанты, интеграция с вашими будущими получателями.
Тоже самое, кнопочка и дню всегда в одном месте.
Называем как угодно.
И выбирайте тип сирам.
Здесь, не знаю уже сколько, даже более двухста, по-моему, типов сирам разных.
Они в шабонной системе находятся.
То есть, если они в шабонной системе, то, соответственно, все в шабонную.
То есть вы выбираете тип сирам и контрол ц, контрол ва, те значения, которые вам отправляют в ваш будущий партнер.
Интеграция на этом завершена.
Вам не нужно ничего более делать.
Далее вы интегрируете.
Не интегрируете, а вы уже создали интеграцию вашего получателя.
Ранее было у вас интеграция афилета.
И вы создаете просто поток.
Настраивайте уже более корректную работу.
Что здесь происходит?
Здесь как раз происходит магия, где вы регулируете весь процесс.
И регулируете его правильно.
Каким образом?
Допустим, если мы говорим про имя, вы выбираете, то есть, респианта, вы выбираете своих афилетов.
Вы нажимаете имя.
Дальше стандартная процедура - это Daily Limits.
Кто-то у Limits.
Сколько там?
В за день должно зайти рядов.
И далее идет более гугленная процедура настройки поток.
Что здесь происходит?
Здесь происходит уже настройка параметров.
То есть, вы что-то можете разрешать и что-то можете запрещать.
Допустим, вы разрешаете там в страну какую-то вот эту.
Заходит только эта страна.
Точно все, наоборот, работают блок.
Допустим, не нужна эта страна.
Вы заходите со страной, кроме этой.
И так работают со всеми параметами.
Странные сорсы, воронки, компании, если передает афилет, языки и тем сорса.
Что далее?
Можно под эквозишн ставить.
Это, как называют, Hold FTD.
Hold FTD у нас от 6 минут до 1 года.
То есть, по факту все FTD, которые будут приходить на этом потоке,
они будут в холоде.
То есть, они афилету не передаются до момента,
пока вы их не оправнете или не задоквальнете.
То есть, либо вы даете добро для того, чтобы афилет увидел эту FTD,
либо вы отклоняете эту FTD и афилет его не видит.
Дальше.
Можно заморозить статус на эквозишне.
Что это такое?
Это сохраняется статус для афилета предыдущей переда FTD.
То есть, допустим, был New, Callback, Callback 2, Callback 3, и после Callback 3 приходят FTD.
Так вот, если приходят FTD, то Callback 3 - это будет последний статус, который видел афилет.
Следующие статусы не будут показаны.
То есть, этот статус он заморожен для афилета.
И Ser Limit.
Ser Limit - это вещь, когда вы работаете по SerG.
Знаете, что такое SerG сделки, да?
Good. Ser Limit - это SerG сделка, то есть по факту вы на потолке можете настраивать Ser Limit, как это работает.
Вы нажимаете 1 Ser Limit, у вас происходит, допустим, что сделка 15%.
Вы не хотите больше 15% отдавать вашему афилету.
Пожалуйста, указывайте 15%.
Оказываете, за какой период?
За недельный, двухнедельный, либо месячный.
Допустим, недельный.
Выбирайте дату, откуда это будет сделка начинаться.
И нажимаете Create.
С этого момента, как наступило эта дата, системой Nopi считает проценты, которые приходят по конверсии от вашего респента.
Если конверсия наступила 15% и перешагнула эти 15%, вот все, что выше, она не будет передаваться просто.
Это все лимитируется.
Price здесь на воронке, на офере, извиняюсь, на офере, то есть на потоке.
Вы можете указывать как раз такие прайсы.
То есть, допустим, для метворка это суперполезная вещь.
Вам не нужно вести Excel в файлы какие-то или еще чего-то.
Вы указываете, допустим, 80 купили, 120 продали, типа сделки CPL, настроили.
Настроили, допустим, что это там страна какая-то.
Может, без страны, как вам угодно.
По такой-то воронке будет считаться такая-то сумма.
Еще один прайс, допустим, CPA настроили и так далее.
Таким образом, у вас в аналитике, чуть позже покажу, настраивается это все.
И аналитика считает уже ваш профит.
И вы потом просто это все в аналитике как бы видите, кто, сколько где заработал.
Substitutes - это замена.
Замена чего?
Замена любого параметра, которую вы передаете вашему респенту от вашего филета.
То есть, по факту названия воронки, там, язык какой-то, source, UTM какие-то, да, или то же самое demand.
По факту, допустим, вам нужно заменить воронку.
Почему нужно заменить?
Потому что, допустим, ваша филета передает название вот такое.
Или там, другое, не знаю, допустим, FB, или Binance.
Вы заменяете на тот, который у вас есть, допустим, да, или свой придумаете своим названием.
То есть, свое название придумали, с этого момента воронка с таким названием будет заходить вот так к вашему получателю.
С тем названием, которое вы придумали.
И таким образом, вы можете играться с любым параметром, который вы выберете.
Schedule - это стандартная настройка времени потока, то есть когда он включается, включается автоматом, да, чтобы вы не сидели, вручную эту все не нажимали.
Вот, но это стандартная вещь, не стандартная, это кнопочка Overnight.
Overnight - это кнопка, которая позволяет вам работать в ночном графике в соотношении к вашему джимке.
То есть, по факту, если у вас есть ночной трафик какой-то, да, и вы хотите, чтобы он корректно работал, не отбивался ошибками,
потому что при настройке обычного графика это будет отбиваться ошибками, что у вас в понедельник заканчивается, начинается вторгнуть здесь.
Здесь, по идее, 23.55 он закроется и должен открыться в 0.05.
Так вот, за этот промежуток времени полетят ошибки, полетит все, что угодно.
Может, там система заблочить вас, система вашего брокера, да, потому что вы там в шлете постоянно ошибки и так далее.
Поэтому есть кнопочка Overnight, пожалуйста, есть понедельника на вторник, со вторника на среду и так далее.
То есть, по факту, у вас просто рабочая схема, которая не прекращает поставку трафика и все работает автоматизированно.
Не запутал, все good.
Да-да-да, все отлично.
Поехали.
Далее, юзеры.
Узоры в системе нлобби нет ограничений по их количеству, что здесь.
Здесь, кроме супер-админава, у которого будет полная права и доступ к всей информации, которую у вас будет, вы также можете создавать обминов либо менеджеров.
И вы, менеджер, можете давать какие-то перемиши, то есть, по факту, вы даете менеджеру то, что он должен там, допустим, видеть, редактировать, добавлять,
удалять системы нлобби.
Все, что вы видите в нлобби, это все кликадем.
Если мы сейчас, допустим, зайдем на этого менеджера, можете зайти сразу со своего лоббина и посмотреть, что у него ничего нет, потому что ни одного перемиши у него нет.
При этом, если вы заходите обратно на своего менеджера и даете какое-то перемиши, он у него появляется.
Соответственно, появляется какая-то вкладка, какая-то возможность и так далее.
То есть вы настраиваете, каких поставщиков он видит, каких клиентов он видит, какие, допустим, потоки он регулирует и видит тоже, да.
Путь до IP-шника, то есть вы можете заводить сеть ему IP и вам будет заходить только с того IP, которое вы укажете в свой личный кабинет.
Профайлы вы также будете видеть, откуда логин будет происходить в этот личный кабинет, чтобы правильно понимали, кто заходит, откуда заходит и так далее.
Вся информация логируется так же, поэтому скрыть что-то, какое-то действие нереально от ваших глаз.
Аналитика. Здесь систем рэппорт, это простая аналитика. Вот она, как и для нетерка, так и для байна, да полезно.
Здесь, собственно говоря, благодаря фильтрации, по каждому или из поставщиков, по потокам или по вашим рессипентам, вы можете смотреть аналитику, да, выбрать, допустим, того же менеджера
и посмотреть, что он там работал с такими теофилетами, да, и какой у него профит.
Да, здесь как раз-таки указывается, помимо менеджера, указывается, давайте так сделаем, указывается вся информация, которая есть.
И здесь вы можете как раз-таки наблюдать вместо Excel файла, да, сколько вы заработали на той илиной сделке.
То есть здесь указано, понятно дело, какой тайк, да, сколько там, buy price, sell price и какой профит вы с этого сделали, помимо обычной стандартной аналитики.
Аналитика по воронкам есть. По воронкам здесь это больше как раз-таки для байинга полезно, потому что он понимает и корректирует свой пролив благодаря этому.
Он поднимает какие воронки, где больше конвертят, то есть такой-то байер льет какую-то, допустим, воронку на такого-то клиента.
И сколько у него там было? Ледов, валидных, невалидных, какой процент конверсий и так далее. Это полезно, ведь для байинга очень сильно.
Beyond Science - это ваши топы. Возможно, вы когда-либо играли в игру FIFA, эти ромбики для вас будут более знакомы.
Здесь ваши топы. Топ, допустим, где по конверсии, по профиту, топ конверсий по вашим афиле, там, либо по вашим клиентам.
Здесь ваши топы - это аналитика для всех полезно. Тут играться, переиграться, очень много времени можно убить.
И Advanced Report - это настраиваемая аналитика по вашим нужным. То есть вы по факту настраиваете свою аналитику и смотрите конкретно по уже настроенным вашим адвансам,
чтобы вам нужно посмотреть в то или иной промежуток времени.
Это что аналитика? Utils - здесь вспомогательные вещи, такие как ротация от афилеата к вашему респианту, то есть ротация от афилеата происходит на ваших респиантов.
Простой пример, когда первый респиант, получатель отбился дубликатом, да, отбил лит.
Этот лит автоматически переходит к другому. У другого он отбился по причине, допустим, что это закрыт поток.
Не вопрос, лит ищет дальше себе какой-то процесс и ищет себе дальше респианта.
Также здесь можно еще отправлять не первому, не вашему афилеату ответ, а тому афилеату, которую вы настроите, то есть дефолтному афилеату.
На дефолтного афилеата будет заходить ответ ВСПН, дубликат, эров или еще что-то.
Статус группы - важная вещь, потому что здесь вы можете, во-первых, создавать свои внутренние статусы и придумывать их, с каким угодно названием.
И здесь вы настраиваете групповые статусы, то есть все статусы, которые приходят от ваших получателей, от ваших брокеров,
а их будет очень много, и у каждого брокера иногда бывает один и тот же статус, но разная валядация, допустим.
В статус Ноумани у одного вашего брокера будет это валидный лит, а у другого - не валидный.
И это окей, потому что разные сделки, разные проливы и так далее.
Так вот, вместо того, чтобы не понимать, как этот статус считать, куда он относится к валидному, не валидному,
вы создаете, допустим, групповой статус, там, валидный, невалидный,
называете его как угодно, даете тип-валидацию, валидный, невалидный, либо это acquisition,
и распихываете просто статус, который вам пришел в те группы, которые вы создали, или в дефолтный, который уже будет существовать у вас.
То есть, по факту, таким образом, система НОПИ правильно понимает всю статистику, она понимает, что есть валид, что есть невалид.
Если мы вот так сделаем, она будет понимать просто, что есть невалид, что есть валид, что есть acquisition, да.
Вот здесь можно посмотреть более глубоко уже, какие статусы процентно в количеством снотрашений заходили.
Вот можно посмотреть также конверсию с учетом, без учета невалидов, играться как хотите.
Так что это все окей также.
И статусы помогут вам просто правильно регументировать работу, вместо того, чтобы вот эти сверки, которые понедельник, каждый месяц,
закрывать по несколько дней, вы их закрываете буквально полчаса, каждую сделку, потому что все очень быстро, и все понятно будет работать.
Дальше вспомогательные вещи, такие как country groups, это объединение ваших стран в одну группу, допустим, tier 1, tier 2, uu, uu неважно.
Вот настраивайте их также.
Вот постбеки для ваших байеров будет полезно, если вы используете постбеки также на пакете, на действию.
То есть там регистрация, статус, acquisition, reposit и так далее.
Дальше вспомогательные вещи более технического характера, API-документация, система тикета для суппорта, есть суппорт через тикеты, но есть суппорт в телеграмме.
Про суппорт чуть-чуть позже.
Система мануал, у вас будет также мануальная система на английском и русском, для того, чтобы правильно понять, как работает Эльнопий.
Кроме связи с суппортом, вы можете сами почитать, посмотреть, сейчас покажу.
Посмотреть, как это работает, куда нажимать, какие кнопочки, что за что отвечает, все расписано, все показано, все рассказано.
По поводу суппорта, суппорт у нас работает без выходных, без праздников.
Работает будние дни с 8 утра до 10 вечера по GMT+2, в выходные, в праздники, работают с 9 до 6 по GMT+2.
Вот, рекомендуем интеграции делать через суппорт в телеграмме, потому что это быстрее, это удобнее, вам не нужно за это переживать, париться и так далее.
Суппорт всегда на связи, регламент ответа у него до 5 минут, отвечает он быстро, помогает во многих вещах на самом деле и так далее.
Если есть вопросы, пожалуйста, сразу все отвечу.
Блин, ну у меня пока нет вопросов.
Пожалуй, у меня только будет вопрос, связанный с доступом к демо, будет такая возможность получить?
К сожалению, нет. Демо версии мы не отдаем на руку уже более двух лет.
Принято, хорошо. Так, а способ развертывания у вас селф-постес или тасас, то есть мы разворачиваем у себя, разворачиваем его на вашей стороне, как в облаке?
Это наша сторона, это наши сервера, от вас нужен только демен.
Принято, хорошо. Пожалуйста, у меня тоже на этом вопросе больше нет, спасибо большое.
Окей, спасибо вам, хорошо. Тогда с кем я могу обсудить условия?
А с кем мы общались под телеграммами.
Это со мной был?
Вот со мной.
Ага, с вами в телеграмме лучше созвониться или здесь можем продолжать?
Да, можем и здесь продолжать. Так, как удобно.
Да, окей, не вопрос. Тогда я открою сайт, окей?
Хорошо.
Так. Офилет, прайсы, мы посмотрели стандартную вещь, есть базовый вариант, базовый вариант он с лимитами, лимитами по юзорам, по количестве людей в месяц.
Здесь базовый суппорт, который делает интеграцию только с вашим респиентом, и если что-то не работает, он работает с суппорт с девки до шести, только будни дни.
Вот, и здесь нет телеграмм ботов, которые также входят в стандартную версию.
Здесь нет опциональных вещей, такие как фродскоринг, положить на свой сервак систему, если нужно, и так далее.
Скажите, я здесь еще вижу то, что у вас есть аналитик +BI, я так понимаю, что у вас есть отдельная аналитическая база, которая может подлепиться через BI-систему, или вы предоставляете прямо саму BI-систему?
Сама BI-система я показывал, да, вот она есть, BI Insights.
Ок, ок, то есть получается этот раздел идет как до послуговерных?
Это нет, не до послуговерных.
Она выключила.
В стандарте ее и получается не будет.
Да, в базовой версии она как бы будет, это BI Insights, просто это чуть по-другому просто называется и все.
Но по факту нет, это одна и та же система, та же аналитика будет.
Принято, а имеет возможность подключиться своей BI-системой к базе, соответственно, и там, условно, если мы сами захотимся выстраивать репорт?
Я думаю, что нет.
База скорее вот так, не системя.
Я думаю, к сожалению нет, потому что подключение левого функционала к системе нопедневозно.
То есть, мы не можем подключать какое-то репорт, это еще что-то.
Там от вас, по сути, только потребуется доступ к, точнее, какой-то IP, наверное, либо какой-нибудь для меня доступа к базе, логин и пароль, то есть, и, пожалуй, на этом все.
По сути, нам нужно будет доступ только к базе.
Можете, пожалуйста, это узнать, это для нас важно в фестикте.
Да, ок, можно еще раз уточнить какой сервис вы хотите подключить и как это будет происходить?
Это будет не сервис, нам нужен будет доступ к базе данных.
К базе данных, от которой выстраиваются ваши соусные отчеты, то что, вот, написано "Избиай".
Вот, не знаю, это у вас отдельная база или это у вас та же самая база.
Как правило, обычно делают отдельную аналитическую базу и там хранят много информации.
Вот, нам нужен будет доступ к этой базе без интеграции левых сервисов и всего остального.
Это, по сути, ссылка, ну, точнее, не ссылка, но, словно, Юрилл, логин и пароль, и все.
Возможно, какое-то у вас там есть еще вайт-листинг, но, в случае чего, просто доставим статичный опис, который мы будем продать.
Следующий вопрос есть, связанный с ботами.
Я, может быть, пропустил, скажите, что там за боты вообще, как это устроено? Просто отчеты или что-то такое?
По факту, это телеграм-боты, которые подключаются к вашей системе.
То есть, они входят в стоимость, разработка их, они подключаются к системе.
И вам приходят уведомления с краткой информацией. Это три телеграм-бота.
Первое - это по ошибкам, второе - это по эквизишам, и третий - это по фроскорингу.
Ну, то есть, получается, базовая отчетня, которая просто будет отстукивать в определенный канал.
Тульные информации, которые мы попросим его присылать, либо же реагировать на разного рода левта.
Ну, это, да, коммуницировать через бота, коммуницировать через бота с самой системой мы, в принципе, никак не можем.
Нет, она будет просто присылать информацию и будет присылать конкретную информацию по ошибкам, по эквизишинам или по фроскорингу.
То есть, там нету такого, что вы можете настроить. Вот, какую информацию он должен присылать.
Хорошо. Скажите, это только телеграм-бот, наверное, в случае, если мы захотим использовать слаг, возможности проинтактироваться в слаг не будет.
Нет, такой возможности нет.
Хорошо. Все, спасибо. У меня вопросов больше нет. Спасибо за презентацию.
Окей, хорошо.
У меня есть вопросы по поводу аналитики, какие вообще отчеты можно выстраивать, которые в работе именно помогают.
Есть у вас какие-то лучшие практики?
Ну, отчеты, во-первых, поможет, если вы со стороны байинга, это фанал-репорт.
Это раз поможет. Два адванс-репорт поможет в том плане, что вы выстраиваете аналитику то, как вам нужно.
То есть, по факту, выбираете те параметры, которые вы хотите просматривать, и их настраиваете, и смотрите себе аналитику то, как вам нужно.
Это что касается аналитики, да?
Ну, помимо стандартной обычной аналитики по системе репорт, где есть полноценная фильтрация, и полноценно вы можете смотреть, что и где и как происходит по вашим эфиле, там, по токам или рейсипенам.
Угу, все уеду, пожалуйста.
Подскажите, пожалуйста, еще я вот, возможно, тоже все смог пропустить, а то, что касается управления перемешанными, внутри уже мы уже теряем системы.
Насколько гидком мы можем настраивать аккаунты для наших менеджер?
Угу, все что угодно, то есть, по факту у вас перемешанная, если вы создаете менеджера, вот, у вас здесь голый аккаунт, то есть у него ничего нет.
И здесь, когда вы настраиваете уже перемешан, вот, то вы настраиваете все, все, что откликабельно в Эльнопе, вы это все настраиваете.
Каких поставщиков, каких рейсипентов он видит, какие потоки он видит, или вайт-лист, блэк-лист, и вы поставите, чтобы он заходил, допустим, с одного устройства.
Окей, все, спасибо большое.
Окей, good.
Так, по поводу доступа к базе данных, behind-the-scenes это я уточню, но с верятности 99.9%, что, думаю, вряд ли это возможно, потому что доступ к базе данных невозможен.
Ну, в случае, если вы используете одну базу данных, то да, ну, вы, наверное, ее одну используете.
Не могу знать, это нельзя принять.
Что по поводу ценовой политики? Базовый или стандартный, какой мы рассматриваем пакет?
Потому что здесь лимиты до двух юзеров и 2000 людей в месяц, вопрос в том, у вас больше или меньше?
Я думаю, мы вначале рассмотрим первый месяц два базовы и далее.
Окей, хорошо, не вопрос.
По базовый, тогда, если миты, оплата, скорее всего, в USDT, правильно?
Да.
Окей, тогда эта сумма превращается просто в USDT, то есть 500 USDT, 500 USDT, у нас есть сетап, сетап.
Знаете, что такое?
Ну, это плата за техническую поддержку, как я понимаю.
Это грубо говоря, за поднятие системы, то есть поднятие системы 500 USDT, оплата месячная тоже 500.
В принципе, это ценовая политика на базовом варианте.
Стандартная ее изменять, к сожалению, я не могу. Что по стандартному, здесь, конечно, если мы подключаем стандартный,
тогда я могу поиграться с ценами и тогда.
Если мы говорим про стандартный, это будет 500 подключения, 500 месячная оплата.
И последний вопрос, как быстро вы планируете подключаться, начинать работу, как и промежутки времени?
У нас есть, получается, это и следующая неделя, вот.
После этого планируем уже определяться.
То есть, грубо говоря, в десятых числах марта?
Да.
Хорошо, но если мы говорим про десятые числа марта, то там будет 500 за поднятие системы и будет перерасчет на половину месяца где-то.
То есть, это будет там не 500, а меньше чуть.
Вот, то есть, будет меньше.
Окей, тогда и, возможно, есть еще какие-то вопросы?
Нет. Вы на конференцию едете?
Куда именно? В Дубае?
Нет, в Дубае, к сожалению, я не смогу попасть по датам, буду в Варшаве на конверже.
В Варшаве, да, в Варшаве буду, на Дубае, к сожалению, не попадаю, не в этот год.
Окей, хорошо, тогда если есть вопросы, я еще отвечу, если нет, спасибо за ваше время.
Вопросов нет больше.
Окей, тогда спасибо вам за ваше время, Денис, тогда с вами на связи, если будут какие-то еще вопросы пишите обязательно, ответим.
Если нужно будет еще одна презентация, две, три, неважно сколько.
Созвонимся, покажем, расскажем, ответим.
Вот, тогда с вами на связи, спасибо вам за ваше время.
Да, спасибо, всего хорошего, два.
Спасибо вам, хорошо, Диан.
Пока, до свидания.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров Н.Закомолдина