Ваши...
Нет-нет-нет, это пикер наш. Сейчас один момент, сейчас коллега зайдет.
Добрый день.
Всем в сборе, правильно понимаю?
Да, с нашей стороны всем.
Можно приступать.
Окей, меня Стас зовут, я продакт-менеджер.
Вам сегодня буду проводить презентацию.
Подскажите, как вам могу обращаться Никита и...
Денис.
Денис, очень приятно.
Смотрите, я ознакомился с вашим запросом от СЛА.
Он сказал, что у вас несколько проектов,
Байнг-нетворк, вам нужен контроль, аналитика.
Скажите, я могу вам многое очень про систему рассказать,
могу много чего показать, но об этом можно и три часа говорить,
поэтому хотелось бы в целях экономии вашего времени,
вы дали какой-то запрос, по которому мы сегодня прошлись,
и на первый звонок обсудили определенные вещи,
которые вас в первую очередь интересуют.
Да, нам хотелось бы понять, ну, кратко, базовый функционал,
как он у вас реализован, как бы у нас есть понимание базового функционала,
но он у всех реализован по-разному, то есть функция одна,
у кого-то две кнопки нажать, у кого-то три,
ну, то есть это тоже своего рода, темизация времени.
И интересует момент по аналитическим моментам,
что можно выстраивать, что можно анализировать.
Также важен момент по фраудскорингу,
для проекта сетки.
А по проекту Байнгел еще интересен инжектор.
Хорошо, давайте тогда идти по вашим вопросам,
подскажите, с какими системами у вас был опыт,
на чем сейчас работаете, с чего собираетесь переходить?
Сейчас мы с чем не работаем, это новый проект.
Опыт был у нас с Айрегом.
А правильно понимаете, если вы альтернативу ищите,
у вас в прошлой системе что-то не устраивало,
можете проговорить, что, чтобы я тоже понимал,
на чем акцент сделать нашей?
Скорее не то, что не устраивало,
а появилось за последнее время очень много CRM-систем
и достаточно удобных подпочтений,
которые увидели у наших друзей.
Вам порекомендовали нашу систему, друзья?
Нет, не конкретно вашу.
Мы смотрели альтер-CPA, как реализовано,
и поняли, что функции сейчас достаточно много,
но могут поглубить.
Мы не совсем новая система,
мы на рынке уже 4 года, в принципе, в Crypto FX
мы наслухали достаточно, в том же афилляции.
Я уверен, вы нас как бы неотнократно слышали только позитивные отзывы.
Я вам расшарил экран, вы видите, сейчас мой экран.
Давайте начнем с первого вопроса,
он у вас был первый, это что можно анализировать в системе,
можно следующей метрике, это базово,
что-то было отправлено ледов, сколько из них депозитов.
Новых ледов, это имеется в виду те леды,
которые на бренды еще не отправились,
то есть они к вам всю систему попали, например,
там зашли в нерабочие часы, к примеру,
те леды, которые еще не были реализованы никуда.
Отказов, валидов и невалидов.
У нас здесь есть, видите, дешборд со статус-группами.
Может возникнуть вопрос, что такое статус-группы,
почему не статусы, почему статус-группы.
Статус-группы нужны для того, чтобы собирать кол-статусы брендов.
То есть если я зайду, например, в статус-группу Callback
и открою статусы, которые в ней находятся,
то вы увидите, что здесь статусы самые разнообразные,
они по-разному написаны в разных регистрах,
но они все означают одно и то же, это все Callback.
В статус-группах брендов называется по-разному.
Поэтому мы их собираем в единую статус-группу Callback.
То же самое будет абсолютно по всем остальным статусам.
То есть статус-группы нужны для того, чтобы это все мэршить.
Дальше статус-группы вы можете выбрать валидными или невалидными,
для того, чтобы как раз-таки оценивать метрики на дешборде не только.
У нас есть функция, которая относится к нашему антифрод-сервису,
называется Shave Detector.
Шейвом я уверен, вы сталкивались, как наша система помогает шейвам.
Она вам присылает оповещение и показывает аномалию на леде,
если бренд сменил статус с валидного, она невалидный.
То есть, например, он поставил леду Callback,
а после этого поставил ROM к нам.
Это аномальная ситуация, такого быть не может, поэтому система у вас его повестит.
И вы можете настроить оповещение, как в Telegram bot,
так же вы можете видеть таких ледов в системе с аномалией и просто смены статуса.
Следующий момент на статус-группах — это оценка качества.
Статус-группы можно оценить.
Это не обязательно, но очень помогает в работе.
Оценка от нуля, где 0 — это самый плохой трафик,
и 10, где это самый хороший трафик, например, депозит.
Если мы с вами вернемся на дешборд, опять же,
мы обсудили, как валиды и невалиды рассчитываются,
мы обсудили, что такое статус-группы, видим по ним метрики,
видим разбивку по гео,
видим разбивку по временной шкале, которую можно настроить по годам, месяцам, неделям, дням и часам.
Также здесь можно выбрать, если вы хотите видеть не все,
а, например, вот только динамику депозитов из этого среза за определенное время.
Теперь давайте перейдем к афилейтам.
Афилейты в нашей системе — это поставщики трафика.
Это могут быть в случае, если вы — «нетворк»,
ваши сторонние поставщики, так и внутренние поставщики, да?
То есть в любом случае, это тот, кто нам систему трафик отправляет.
По ним, по ним, а вот этих базовых метрик, есть две интересные метрики.
Первое — это процент качества трафика,
который рассчитывается на основе выставленных оценок в этих статус-группах,
и вы, зайдя сюда, сразу можете увидеть,
кто из ваших поставщиков вам большего качества,
или трофейка, кто меньшего, да, у кого-то там условно-воспех,
а вот отройка.
Сразу будет понятно, на кого обратить внимание.
И метрика, которая называется «Средний балл фродо»,
она как раз-таки тоже показывает средний балл по аналитике фродо.
Дальше — бренды — это те, кому вы продаете трафик.
По ним, по ним, об базовых метрике, есть метрика,
которая называется «Средний рейтинг шейва».
Зачем она нужна?
Потому что, если бренд за шейвел статус один раз в месяц,
это не означает, что вас хотели обмануть, это, скорее всего, просто случайность.
Но если это происходит регулярно, например, каждые несколько дней,
то это уже повод задуматься.
И вот эта метрика как раз-таки показывает,
насколько часто бренды грешат сменой статуса, свалидо на него лид.
Дальше есть аналитика самая разнообразная.
По, например, статусом «Автологина» — это полезно.
Вам как «Недпарк», по UTM, по «Сабам» для «Байнга», по «Воронкам» и по языкам.
Все это можно отключить и включить,
если вам это не нужно на определенном проекте.
Далее — фильтры.
Можно отфильтровать абсолютно по каждому атрибуту лида.
Все, что нужно в системе, то есть построить таким образом себе Dashboard.
Можно еще и воспользоваться быстрыми фильтрами.
То есть я сейчас вижу всех лидов, которые у меня есть в системе.
Если я опущусь ниже и кликну на определенного афилейта,
то у меня сразу Dashboard перестроится только под него.
То есть я вижу только по нему ситуацию.
Соответственно, в брендах я вижу только тех, на кого он отливал.
Могу кликнуть на бренд еще и увижу конкретно, сколько этот афилейт отливал данным бренду.
Скажите, есть ли у вас вопросы по Dashboard, по аналитике?
Можно посмотреть, например, сколько режектов было у партнера, у бренда?
Режектов в плане отбитых лидов?
Да, конечно.
Для этого нам нужно выбрать определенный бренд.
Или вас интересует, сколько режектов было от афилейта?
От бренда, именно.
От бренды, окей.
Тогда мы берем и выбираем здесь определенный бренд.
И видим, сколько у него отказов в данном случае.
Это можно как здесь увидеть.
Чтобы нам увидеть этих лидов, нам нужно перейти в меню лиды и просто применить тот же фильтр.
То есть выбрать здесь в фильтрах этот бренд и отфильтровать по нему только отказы.
Например, как я сейчас это по афилеиту сделаю, видите?
И нам покажут все отказы от этого афилеита, например.
Здесь получается, что у нас есть, например, вот эти, например, вот эти, например,
как здесь получается чисто лиды, а там уже общее количество.
Скажем так, там визуальная дешборд, да?
А здесь только что касается полидам, чтобы вы могли каждый лид увидеть и открыть.
Угу.
Окей.
Есть ли какие-то еще вопросы по метрикам?
Процент дозвонок. Можно ли как-то посмотреть?
Процент дозвонок можно опять же посмотреть по статусу.
То есть мы можем отфильтровать просто по статусу.
Например, там выбрать статусы, которые у нас отвечают за дозвон.
Ну в данном случае там это те же там колбейки, да?
И депозиты, да, и все остальное.
И даже темно, в принципе.
Угу. Поэтому да.
Смотрите, все очень гибко настраивается, фильтров вы можете увидеть, что достаточно.
Они абсолютно по каждому атрибуту ли, да, есть.
В любом случае, да, вы можете фильтровать здесь как угодно.
Теперь давайте перейдем к геогруппам.
Мы можем создавать определенные группы стран для того, чтобы при настройке потоков или фильтрации их использовать, да?
Не накликивать 20 стран, а выбрать сразу какую-то группу, например, Латан, Руевропа и так далее.
Акаунты в системе у нас отвечают за доступ.
Скажите, насколько у вас большая команда, чтобы понимать, насколько нам губятся сюда?
5 байеров.
5 байеров, окей.
Смотрите, у нас сейчас есть 4 роли доступные для адмийна, то есть того, кто в системе видит все для наблюдателя, например, бездева или финансового менеджера,
который в системе видит все, кроме номеров телефонов ледов, но не может ничего редактировать, удалять там и добавлять.
Мастер и сейл, это роли мастера, выдаются вашим байерам или партнером для того, чтобы они видели тех ледов, которых они вам отправляют и статусы, которые вы им отображаете.
А роль сейл будет видеть тех ледов, которые вы отправили именно бренд.
То есть роль сейл вы можете выдавать бренду, если они, например, у них нету своей сиренки, они просто отвлитим в какую-то форму или кугл таблицы.
То есть таким образом вы можете это все увидеть.
Сразу скажу, что за доступы ничего доплачивать не нужно, то есть в любой момент вы можете добавить абсолютно любое количество.
К тому же у нас сейчас уже готово обновление, где мы вот эти роли можем создавать кастомно.
Оно сейчас на этапе теста, в ближайший релиз появится.
Скажите по доступам, есть ли какие-то вопросы?
Нет, по доступам тоже нет вопросов.
Давайте тогда двигаться дальше.
Я вам сейчас покажу, как нам в принципе пройти вот этот путь по приему трафика от партнера и передачи его на бренд.
Но прежде давайте обсудим тоже по доступам.
У нас есть функция, которая называется мультикомпания, что вам позволяет на одной подписке иметь сразу несколько проектов.
То есть вашим сейл используется.
Байнг и Нетворг, они на одной подписке могут быть у вас.
Вы как владелец обеих компаний, по кнопке сменить компания можете переключиться на любую и посмотреть, как там дела со статистикой и так далее.
Но для ваших студников и клиентов это будет две абсолютно разные компании, разные доступы, разные статистики и все остальное.
Ничего смешиваться не будет.
При этом вы работаете на одной подписке.
Круто.
Итак, теперь давайте перейдем к тому вот мы создаем поставщика.
В нашей системе я вам напоминаю, что это может быть как быть ваш внутренний бар, так и внешний поставщик.
Мы можем открыть поставщика, увидеть детальную информацию, по нему скопировать данные для интеграции одним кликом.
По системным индикаторам не буду по каждому идти подробно.
Здесь есть несколько ключевых, если остальные интересуют, можем тоже обсудить.
Во-первых, это холд конверсий.
То есть, если, например, у вас ситуация, где вам нужно время, чтобы проверить, действительно ли произошел гиппозит на стороне бренда,
вот бренд, например, поставил гиппозит, вам нужно убедиться, действительно ли он был.
И вам нужно за это время захолдить эту конверсию, чтобы она не сразу отобразилась, афилеет вас определенной задержкой.
Вы можете это сделать настроив время от 1 до 48 часов.
За это время, если вы ничего не сделаете, то конверсия автоматически отобразится афилеету.
Если вы ее скроете, то она будет скрыта, пока вы ее вручную не откроете.
И если вы ее покажете, то естественно, скрыть ее обратно нельзя.
Далее, проверка на фрод в реальном времени.
Смотрите, сразу скажу, что антифрод-систему в нашем сервисе можно настроить как угодно.
То есть, вы можете этот фильтр очень гибко настроить под то, что вам нужно.
Сейчас я вам показываю индикатор, который позволяет настроить фрод-фильтр на поставщике.
У вас есть сторонний поставщик, который вам продает, у которого вы покупаете.
Вы на него ставите фрод-фильтр. Выбирайте здесь, какие вы хотите параметры проверять.
Сразу скажу, что в отличие от других систем, независимо от того, сколько вы здесь выбрали параметров,
3, 4, 2 или 1, это будет считаться как одна проверка.
То есть, мы не берем дополнительные проверки за каждый параметр.
Поэтому вы можете выбирать здесь смело все.
Это в любом случае будет считаться в моменте, как одна проверка ляда.
Это тоже очень важно, потому что антифрод-сервис это везде либо платная функция дополнительная, либо как у нас лимитируемо.
Поэтому это очень вам экономит количество проверки.
Что мы делаем дальше?
Мы можем выбрать фрод-фильтр. То есть, как мы будем блокировать этот трафик от офилейта.
В фрод-фильтре мы все можем настроить вот здесь.
Давайте перейдем.
И тут мы можем выбрать.
Вот у меня есть фрод-фильтр ВАИП.
IP-телефония увледает, это самый частый показатель фрода.
То есть, если у него номер, принадлежит в IP-телефоне.
Поэтому в данном случае на этом фрод-профиле я заблокировал IP-телефонии в следующих параметрах.
То есть, это означает, что когда к нам от этого офилейта будет приходить лит,
у которого номер келефона относится к этой телефонии,
он автоматически будет блокироваться.
И этому офилейту сразу отбиваться с ошибкой.
То есть, мы за такого лида уже платить не будем сразу.
У нас этот лит останется для того, чтобы мы могли зайти и проверить причины блокировки, детальный фрод-анализ.
Я его покажу чуть-чуть попозже.
Теперь, после того, как мы с вами создали поставщика,
опять же, мы здесь можем для байна настроить постбеки, все, что нужно.
Выбрать, кто будет видеть этого офилейта и так далее.
По байнгу также мы можем настроить на этого офилейта,
что он, какой трафик нам в систему отправляет и куда этот трафик будет попадать.
Для того, чтобы, вот, я не помню, какую РФ, у нас есть такая сущность, как хабы.
Да, и если я создаю офилейта, то я после этого создаю хаб.
Хаб – это как бы маршрутизатор, условная папка.
Куда этот поставщик льет ледов.
В случае байнга мы создаем, если у нас это свой весь трафик,
то мы создаем эти хабы под дело, например, то есть, Гео-Канада.
Вот у меня есть хаб Канада, да.
И я подключил сюда всех боевров, которые льют Канаду.
Они льют сюда Канаду самую разнообразную, с разными языками,
с разными оферами, с английским, с французским, на разных оферов, с разных сорсов.
Всю Канаду они льют сюда в хаб.
А с этого хаба я уже эту Канаду распределяю на разные бренды.
Это логика, понятно? Подскажите.
Да.
Окей. В случае нетворка, таким образом, мы не рекомендуем делать,
мы рекомендуем под каждого отдельного поставщика создавать свой отдельный хаб.
Но это есть масса причин, это бесттрактис, уже который у нас временем выработалось,
то есть так много надежней.
То есть вы под каждого отдельного поставщика создаете свой хаб,
весь трафик от него принимаете в этот хаб и опять же точно таким же образом распределяете его на бренды.
Теперь давайте разберемся, что мы можем настроить при отправке на бренд.
Вот еще раз, давайте пример.
Мы создали хаб для наших боевров, которые сюда льют Канаду.
Они сюда нам отправляют самую разнообразную Канаду.
Мы хотим часть этой Канады отливать на определенный бренд.
Во-первых, мы выбираем суточную капу, выбираем вес и приоритет для приоризации этого потока в очереди всех потоков в этом хабе.
Открываем его для отправки, можем выбрать строгий режим, если у нас фиксированная этапа,
или отключить его, если у нас OpenCup.
Дальше мы выбираем гело.
Здесь мы можем выбрать геогруппы, которые я вам показывал, мы можем создать.
Но мы помним, что в этот хаб мы только Канаду принимаем, да?
Естественно, на этот бренд будет только Канадо идти.
Но мы сюда принимаем, как я говорил, всю Канаду абсолютно.
И французскую, английскую и любой другой язык.
А мы, например, всегда хотим только Канаду с французскими языками отправлять на этот бренд.
Поэтому мы указываем французский язык, да?
Французский язык лендинга.
Далее настраиваем расписание.
Можем настроить его по своей таймзоне или по таймзоне нашего бренда.
Удобнее мне настраивать по своей.
Я выбираю Тиев.
Я, если буду отправлять это на Дупакий,
выберу время, скорее всего, с 17 до 2 часа ночи.
Все, система сама понимает, что это день уже переходящий.
Мы можем взять расписание, поставить для всех остальных дней,
выключить субботу в воскресенье, если по этим дням мы не отправляем.
В аферах, опять же, мы сюда принимаем всю Канаду, например,
с 3 разными офферами, биткоин, квантом, тесла.
А мы хотим конкретно на этот бренд отправлять только биткоин.
Указываем здесь, что будет отправляться на этот бренд только биткоин.
То же самое с сабами.
Если ваши байера передают сабы, абсолютно любую метку можем указать.
По UTM, например, если сюда идет только с ФБСРС,
то мы здесь указываем то, что нам передает байер метку ФБСРС, да,
в UTM метки, и на этот бренд будет идти только практик с ФБСРС.
Все, мы создали поток.
Опять же, видим все потоки из этого хаба на бренды.
Видим вес и приоритет, с помощью которых мы можем регулировать,
в какой очередности они будут заполняться.
То есть в данном случае верхний поток с пятеркой будет заполняться первый, потом четверка, потом тройка.
Но мы видим, что у нас абсолютно одинаковые весы и приоритет на тройке.
Поэтому такие потоки будут заполняться равномерно.
То есть на каждый один лит здесь х по 10 будет отправляться 10 литров из-за сюда, здесь х по 100.
И в итоге они заполнятся в одно время.
А если вопрос у вас по ротации, по настройке потоков?
Нет, все понятно. Спасибо.
Окей, переходим к брендам.
Можем создать здесь бренды, бренды отвечают за те, кому мы продаем.
Заходим в уже существующий бренд.
По всем индикаторам не будем опять же идти.
Видим блокировку фроды. Зачем она здесь нужна?
Мы можем принимать от наших афилейтов весь тафик.
То есть на этапе афилейтов его не блокировать.
Например, у нас есть особо прихотливый бренд,
с которым мы ни в коем случае не должны понести репорционные риски.
И ему ни в коем случае не должны отправить трафик с неактивным номером телефона,
или с неактивной почты, или с одноразовой почты.
И мы можем вот этот фрукт-фильтр, который я вам показывал, поставить на этот бренд.
То есть мы от поставщиков принимаем все на этом этапе.
Ничего не проверяем, но когда трафик будет пытаться отправиться на этот бренд,
он будет проверяться.
Если он не будет соответствовать условиям проверки,
то он только на этот бренд по условиям антифродной не пойдет.
Поэтому, как я говорю, очень гибко настраивается.
Вы всегда можете выбрать на каком этапе этот трафик стопоте блокирует.
Далее.
У брендов мы можем сделать интеграцию системой бренд.
Делается она супер просто.
У нас на данный момент, вот я выбираю название интеграции,
выбираю шаблон, та система, с которой мы будем интегрироваться.
У нас сейчас практически 400 шаблонов уже интеграций.
И 90% что то, что вам нужно, уже у нас системе есть.
Для наглядности я выберу нашу же систему.
Мы здесь настраиваем все индикаторы, просто выбираем.
В параметрах подключения мы укажем то, что нам отправит бренд.
То есть сообщение, что у него отвечает за хабк, вот и все остальное.
И в параметрах подключения с помощью одной кнопки,
в зависимости от шаблона, мы получаем готовую интеграцию.
Но это еще не самое крутое, самое крутое то, что мы можем эту интеграцию в любой момент поменять.
Я могу взять абсолютно каждый параметр, изменить его, добавить, удалить.
То есть если на стороне бренда что-то поменялось в этой интеграции,
что-то обновилось, у них что-то поменялось,
мы всегда можем ее в моменте редактировать.
Это супер быстро, для этого не нужно сдать технического спеца, или чего-то еще.
Вопросы по интеграции есть?
Вопросов нет, тоже.
Окей. Тогда мы теперь переходим к ледам.
Видим опять же здесь всех ледов.
Можем их выгрузить, если есть на этот право доступа.
Можем загрузить свою базу, можем создать тестового леда.
Можем произвести с ними массовые операции,
выбрать пачку ледов, или же нескольких ледов.
Что мы с ними можем сделать?
Все что угодно, что с одним ледом.
Из интересного то, что вы спрашивали, это инжек ледов.
То есть если у нас, например, лист,
по одним причинам отбился от бренда,
например, пришел нерабочие часы,
к примеру за 5 минут до начала работы бренда,
и этот лист у нас уже как бы попадет в отстойник.
Он никуда не зашел, потому что все бренды, на которые он мог зайти,
они в этот момент еще не работали.
Он у нас будет в статусе новой висели.
Мы можем взять такой лид и инжектировать его.
То есть выбрать, куда мы его отправим.
Мы можем выбрать, куда конкретно мы его отправим,
выбрать режимы инжекта.
Их есть 4, но расскажу про 2 основных.
Это либо смена репетитов,
или регистрация, то есть это леда,
и отправим его к отелю.
Если у нас брендам есть условия,
например, по 80% автологина на всех ледах,
мы можем использовать автологин.
Если мы вот таким образом используем автологин,
то он фактически на леде будет,
но наша система, например, проверяет детально автологин.
То есть если вы отправляете кому-то,
кто работает на нашей системе,
и он зайдет в проверку автологина этого леда,
он увидит, что да, автологин на леде есть,
но IP открытие ссылки автологина у всех ледов один и тот же.
Это будет IP-адрес нашей системы.
Если вы хотите отправить ее с уникальным новым IP-шникам,
который будет совпадать с IP-шниками открытия автологина,
то вы используете Proxy.
Использование Proxy это лимитированная функция,
которая называется Prorodirect.
То есть она в данном случае на каждом тарифе подписки,
у вас есть определенное количество.
С базовой тарифой ее можно купить.
Теперь давайте перейдем с вами непосредственно к профилю леда.
Я вам покажу, как он выглядит,
как работает проверка на фрод, все остальное.
Сразу скажу, что здесь все леды, которые я вам показываю,
это просто леды с генеренной скриптом.
Они не настоящие, они никакой пути реально не проходили,
просто в аккаунт добавили.
Так, вот к примеру вот этот лид, смотрите.
Мы можем зайти в этот лид
и увидеть, как выглядит его профиль.
Здесь опять же детальная информация,
контактные данные, системные индикаторы,
то есть выставить депозит, пометить его как тест,
мета информации, вот проверка на фрод.
Вот видите, четыре параметра, которые мы выбрали проверять,
вот так будет выглядеть лид, который, например,
заблокировался афилейт, который ему сразу отбился с ошибкой.
И мы вот, например, зашли в этого леда
и проверяем, что у него не так.
По месседжерам все понятно, проверяет наличие,
то есть у этого леда есть WhatsApp, все проверило.
То есть с телефоном почта и пишником интересна.
То есть по телефону мы можем увидеть,
предополачивали у него тариф какой-то теплиний,
какой оператор, валидный он или нет,
и не в плане просто по коду и подсифрам совпадает ли он,
а действительно ли существует такой номер конкретного этого оператора.
Относится ли он к сервису, используется и в ли АИП-телефонии,
активный ли номер в момент проверки,
какой его статус активности конкретно.
А также относился ли он когда-либо к спаммерам.
По почте мы видим,
валидность почты опять же не просто по домену,
а действительно ли существует такая почта,
реально ли она относится ли она к сервису одноразовых почт, это важно.
Принимает ли это почта, в принципе, сообщение в данный момент.
И также, когда был создан домен,
потому что если он был создан вчера, то это вызывает вопросы.
И по аипишнику это использование VPN, Proxy, Torsity и Bot-ов,
мобильных и так далее.
Теперь я вам рассказал про проверку на фрод,
как сказал это, лимитированная функция.
Но у нас есть безлимитная функция проверки автологина.
Вот я вам на примере инжекта говорил,
что если, например, вы отправите, вот,
представьте, вам кто-то отправил лида с другой системой с инжектом.
То есть, как нам наша система вам покажет этот, скажем,
автологин?
Она не просто, как другие системы покажет вам,
как вам покажет, вам был автологин или нет.
Она вам покажет здесь конкретные этапы,
которые проходил лит.
В данном случае это активация ссылки,
то есть кликнули он на нее, это загрузка страницы,
то есть конкретно страница оттрендерилась у него браузером.
Если это не живой трафик, не живой лит,
у него страница никаким образом не оттрендерится.
И вы сразу это увидите.
Также проверено ли у него устройство и что он успешно перенаправлен.
Еще раз напоминаю, что это не живой трафик,
он с генерен-скриптом, поэтому у него эти данные отсутствуют.
У реального леда будет дата и время вплоть до секунд
прохождения каждого этапа, то есть вы можете даже освидеть,
какая была задержка между активацией ссылки и загрузкой страницы.
Также IP-шник прохождения каждого этапа можно увидеть,
отличается ли он.
И реферер – это та страница, с которой лит переходил по ссылке автологина.
Далее по маркерам автологина, в принципе,
это не ново все системы, которые антифрод продают на рынке,
они все проверяются в падении IP-дел.
Но мы здесь пошли намного дальше, мы проверяем устройство автологина.
Это не все параметры, которые мы проверяем,
их гораздо больше, мы сюда выводим основные,
но по запросу можем вам выдавать все по каждому леду.
Итак, мы на основе этих параметров генерируем
иди устройство леда и сопоставляем его с другими.
И в итоге, если этот лит отправлен с одного устройства,
то есть, например, вам кто-то льет с одного компьютера,
просто регистрирует холодную базу ледов,
продает под видом горячего трассика,
используя при этом VPN, Proxy и так далее,
то вы увидите, что устройство здесь не уникальное.
По кнопке показать ледов, вы увидите,
что с этого устройства было отправлено в данном случае два леда.
Теперь давайте с вами вернемся к ледам обратно.
Слушайте, подскажите, пожалуйста, у меня тут походу рассказано,
сформировался вопрос,
что для аудито данных, которые вы получаете,
попользовать ли будет его fingerprint,
то есть его девайс, собраузер и так далее,
или будет его email, в том числе,
какие сервисы используйте для анализа этого,
эти сервисы входят в стоимость подписки,
или же они отдельно оплачиваются,
и какие у них есть лимиты.
Я понял, это наш собственный сервис, наша разработка.
Единственное стороннее, что мы используем,
это закрытых сорсов базы, их несколько баз,
то есть мы постоянно их обновляем.
Лимитирована ли, да, на каждой подписке,
если мы говорим, опять же, про антифрод,
то это лимитируемая функция,
конкретно проверка леда на антифрод.
Если мы говорим про автологин сканер,
который вам только что показывал,
это бездмитная функция,
то есть вы можете таким образом всех ледов проверять.
В том числе и на уникальность, и на валидность email,
правильно?
Это бездмитно получается.
Валидность email входит в проверку антифрода леда.
Я еще раз напоминаю, что разные вещи.
Сама валидность по номеру телефона,
или по нормальной, скажем,
подходит ли номер телефона по цифрам и почта по домену,
это базовая проверка, она у нас в системе настраивается.
То есть вы можете сразу блокировать условно ледов,
у которых не норм, но на ледове.
Тут скажите, пожалуйста, по каким признакам это определяется?
То есть по email, допустим,
если вы сказали, что это какие-то закрытые базы,
ваши собственные,
допустим, то, что касается номера телефона,
кем будет проверка номера телефона на валидности,
вообще на то, что он существует?
Ну, базы не наши собственные,
базы сторонние, естественно, мы же не можем все базы вести.
У нас есть своя база, да, есть сторонние.
Мы уже базово насыпали.
По номеру телефона, но это просто его наличие,
то есть мы же проверяем и реальный лион,
и возможно ли на этот номер дозвониться,
то есть активен лион момент проверки, то же самое с почтой.
То есть мы через базу опять же проверяем,
существует ли реально такой номер или почта.
То есть намеряйте лифонов, вы тоже проверяете по базам, получается правильно?
Да.
Скажите, а как-то можно узнать актуализацию этих баз,
то есть если это, допустим, проверяется по базам номеров телефона,
то это может быть есть какие-то ограничения по гео,
то есть, допустим, там, не знаю, европейские номера там проверяются все,
там индийские номера, в основном проверяются не все.
Нет, такие ограничения нет.
Такое информационное.
Я хотел бы добавить, что номер не только по базам проверяется,
он еще проверяется как бы актуален лион у оператора.
То есть идет пинг, он вычисляет это ленд-лайн или это мобильный килифон.
Так же идет сразу и с оператором.
Скажите, но если это ваша собственная проверка,
может быть, вы занимаетесь до проверки,
точнее, если это ваша собственная скорлинг,
может быть, вы занимаетесь дополнительной проверкой еще номер телефона,
допустим, там, по WhatsApp-у, к примеру.
Да, я вам показывал, мы проверяем наличие мессора.
Замечательно. Все хорошо, спасибо.
Можно продолжать.
Смотрите, на будущее,
у нас на самом деле антифрод-сервис работает намного обширней,
чем мы сейчас выводим СРМку.
Мы планируем его тоже расширять.
И на самом деле, как я вам показывал на примере того же проверки астрологии,
но у нас намного больше параметра,
которые мы можем анализировать.
Сейчас, в принципе, вполне хватает этих.
Но он будет расширяться тоже.
Давайте остановимся на том, что я вам показывал инжект.
И я вам показывал инжект одного леда,
если, к примеру, у нас один лед залетел в нерабочие часы.
Но если у нас эта ситуация происходит регулярно,
то есть у нас постоянно такие леды попадаются,
а у байнга это очень часто бывает,
что в потоке леды идут за весь рабочий день,
они по разным причинам отдываются от ледов,
отдываются от брендов,
и они попадают, скажем, отстойник.
Я так понимаю, у вас примерно так раньше и было.
И верно.
Ну, имею в виду, что проблема с тем, что леды в лайве,
которые идут, и они не попали на бренды,
они лежат просто в отстойнике,
то есть вам нужно вручную заходить,
ранжировать, проверять, попали они или нет.
Ну да.
И вот, у нас как раз...
И я вам показывал для этого ручной инжект,
но у нас есть также планировочный сценарий,
что он делает.
Он нам позволяет этих ледов вообще не терять,
потому что, опять же, если эти леды попадают в отстойник,
например, мы сегодня льем трафик,
а вечером мы проверяем, что у нас за весь день,
например, не знаю,
столь ледов в итоге на бренды не попало по различным причинам,
это могут быть не только не рабочие часы,
а еще какие-то ошибки на стороне бренда и так далее.
И что мы тогда делаем?
И вот, у этих ледов в итоге пытаются реализовать,
потому что вы за них деньги запутили,
вы их пытаетесь отправить инжектами.
Но чем больше времени прошло с момента регистрации
и в итоге отправки на бренд,
попытки дезвонно, то вероятность дезвона
оно существенно падает.
Ответ нападает и ваша конверсия.
И поэтому этот инструмент, планировочный сценарий,
в который я вам сейчас показываю,
он по нашей аналитике, опять же, внутренней,
байингом повышает конверсию примерно на 30%
за счет вот этих как раз-таки ледов,
которые не попадают на бренды
и потом как бы отправляется уже состоника
за позданием.
Что нам позволяет делать этот сценарий?
Он нам позволяет в лайве подхватывать
тех ледов, которые
не попали на бренды по определенным критериям.
И не только в лайве,
а и тех, которые у нас в системе есть.
То есть, например, у меня сейчас сценарий
с таргетом на ледов
Канадо со статусом отказ.
Да? У меня в системе сейчас
таких ледов уже есть
362.
Я могу их всех посмотреть, вот эту таблицу
под себя настроить, выбрать здесь
такие, я хочу колонки отображать, в каком
порядке, хочу отображать для того,
чтобы проанализировать этих ледов,
не заходить отдельно в леды, а конкретно
здесь сразу проверить, может,
я не всех их хочу отправить, может,
какие-то здесь отправку не пойдут,
я могу их таким образом из отправки
исключить, например.
Далее. Напоминаю, что в системе
у меня таких ледов 362.
Но, например, я хочу, чтобы
в сценарии, в принципе, всегда работал, да,
потому что мне всегда леды заходят с Канадо,
они по определенным причинам
отбиваются от бренда, я не хочу, чтобы они вообще
лежали, я хочу, чтобы они сразу
отправлялись автоматически.
Поэтому я захожу
в форму сценария, выбираю здесь
какое количество ледов я хочу отправить, например,
там 600 ледов.
То есть у меня есть 362, а я хочу всего
600. Нажимаю здесь
беспрерывную отправку, это означает, что
когда сценарий отправит тех ледов, что у меня
есть, он будет ориентироваться
на новых, которые будут в систему попадать,
и как только он будет находить
в системе новый лиц, а статусом Канада,
а статусом отказ, он будет этот лед
отправлять по сценарию.
Я могу дальше выбрать, в какой хаб я буду
отправлять этого леда, и по правилам
хаба, который я вам показывал, он сам
будет уже распределяться, выбирать, куда я
попасть, либо я могу выбрать конкретный бренд,
куда его отправить. Здесь
все настройки точно такие же, как
при ручном инжекте, то есть я выбираю,
как будет режим инжекта,
использую для яртологин, и если мне
нужно уникальный IP для этого леда,
я использую proxy.
Дальше в расписании
могу выбрать, когда запустить и когда
остановить сценарий, а также выбрать
интервал, потому что если он будет
выключен, то эти 362 леда
зайдут с интервалом между каждым
ледом примерно там 15-20 секунд.
Вспрещайте, пожалуйста,
у вас может быть даже простой вопрос,
то что касается
наоборотсирования
имеется живиду, что каждый лед
будет иметь уникальный IP, верно?
Да, совершенно верно.
И еще раз,
если я здесь выберу интервал,
я могу выбрать, как
фиксированный какой-то интервал, то есть, например,
чтобы каждый лед
после предыдущего было
отправлено через 30 минут, после предыдущего,
либо я могу выбрать здесь
какой-то диапазон, в рамках которого
система сама будет выбирать, через сколько
отправится каждый лед в рандомном
промежутке, то есть, например,
30-60 минут, в этом промежутке
будет система
выбирать интервал
отправки между каждым ледом, то есть, кто-то
рандомно отправится через 30 минут, кто-то
через 35, кто-то через 47 и так далее.
Далее в использованных ледах я увижу
всех ледов, которые по этому сценарию
прошли, что с ними произошло
и это была
в инверсии. Вот этот
инструмент очень полезен, то, что мы
байнгу всегда предоставляем и то, что
повышает вам конверсию, как байнгу
конкретно. В принципе,
если базовать, то я вам все
показал. Многое есть деталей,
нюансов, да, но
на них, к сожалению,
одного звонка не хватит, поэтому
если у вас какие-то точечные вопросы есть, то
мы их не пройдем сюда.
Да, подскажите, пожалуйста, вот у вас
слева есть пункти такой
вертикали или рамботы, можете подразкать
подробнее, или рамботы, если это просто
видом ляжка, то понятно
вопросов нет, или если что-то
большее, то рассказывайте, то есть, имеется
возможность взаимодействовать
самой системой, запрашивать какие-то
отчеты, как-то настраивать эти
отчеты через бота.
Можно, мы сейчас как раз таки у нас
разработки находятся, да, вот это что
касается отчетов, а, конкретно сейчас
TelegramBot как предоставляет вам
обобновление, его можно настроить абсолютно
на каждого сотрудника компании и выбрать
какие выдомления каждый сотрудник
от вас получает, да, то есть, каждый может
разные получать. И начать
с этих выдомлений, например,
как на холд-конверсии
или новые статусы, это
интерактивная штука, то есть, вы можете
прямо в ботере давать какую-то
команду, к примеру, вам пришло,
что у вас статус находится в холде
и вы сразу можете через бота
этот статус конверсию подтвердить или
отклонить. Что касается новых
статусов, приходит, например, новый столк
статус, которого у вас еще не было,
вам не обязательно заходить в систему,
вы прямо через бота можете выбрать
какую статус группы он пойдет.
И опять же, по отчетам всему остальному
мы тоже уже работаем на тем, чтобы
этот через бота
можно было реализовать.
Отлично, можете показать, как происходит
эта настройка, ну, даже на текущем моменте.
Просто мы выбираем бота
и выбираем какие
оповещения мы хотим показывать по нему.
Принято, принято.
А про вертикали то, что я ранее спрашивал?
Про вертикали
в принципе, нечего рассказывать.
Это затравка на то, что
мы делали изначально системы
мультивертикальные, то есть и под другие
платформы. Конкретно сейчас он работает
только для CryptoFX, поэтому
вертикаль пока одну. То есть это
набор адрегутов в параметрах Лида.
Скажите, а за счет чего бы
получается? Для то, что
нам это интересно и планируется ли
у вас в будущем переходные
другие вертикали?
И также вопрос, за счет чего вы планировали
это дело, чтобы мы понимали, какой просто
будет рост у этого продукта
и сами под него могли подстраивать свои планы.
А что вы имеете в виду?
Если в вашем родную пиеда еще осталось.
Не совсем понял,
что вы имеете в виду, за счет чего?
Не совсем понял, о чем это?
Ну, то есть за счет чего планируется
выход на другие вертикали, то есть какие
именно функции будут иметь
другую атрибутику, либо же
у другой функции нау, возможно там будет
настройка разных потоков данных.
То есть если на одну
потоку. Да, это абсолютно другой.
Потому что если мы говорим, например,
про внутру, то в принципе, наши системы уже подходят
для внутрей. То есть у нас были
внутровики, которые работают с нами.
Если мы говорим, например, про Гамблу, то там
параметр Лида и набор адрегутов, он будет
совсем другой. Там же не просто будет
один депозит.
Я понимаю, да, и то есть
в текущий момент мы имеем возможность
устраивать или же это пока только
за травкой. Да, да,
пока вертикаль, то есть это архитектурное
решение, вертикаль пока одна
она позволяет работать с финансами,
криктой и Гамблой.
Ой, и внутрой, извиняюсь.
Гамбла пока в разработке.
Окей, хорошо. Так,
по перемещенному телу мы пробежались,
вы показали, я так понимаю, у вас
настройка идет, как же там есть
два паттерна, но получится у
вас, условно, не атрибутика,
а персонализированы уже созданные
и собранные роли, правильно?
Ну да, но у нас уже практически
готово обновления, где вы можете
настраивать индивидуально для каждого
сотрудника полностью набор
перемещенных по системе.
Отрибутика, окей, хорошо.
Так, так, так, так.
По метрикам.
Да, вопрос по метрикам.
Можем сейчас перейти в радиометрике, пожалуйста.
Отравленная депозита, новая, неволитная.
Окей, скажите, то, что касается
на косномизации тех или иных метрик,
если мы хотим сделать свою собственную
либо выгрузку, либо же
какой-нибудь отчет персонализированной, да,
поднацем на космезируемой точне.
А именственность такая
возможность требуется, или для этим
ходить к вам, либо же вот подобная
подобная интерфейс, точнее вот эта интерфейс,
позволит нам уже сделать.
Или же третий вариант, у нас есть возможность
подключиться внешним системой
к базе.
Именно к нашей базе, естественно.
В принципе, вопрос-то третий вариант
по API доступен.
Мы сделаем под вас там метод, но
у нас не публичный API, мы придадим вам
конкретный ключ под вас.
И что касается
варианта.
Тут карьер будет, не API, а доступ
в базе.
Ну, по API, правильно?
Ну, не совсем.
Но не совсем. Достов в базе подразумевает
логин, паролигий и юрел
для обращения к самой базе
непосредственно.
То есть это у нас, например, может быть, своя
внешняя API-система, мы через нее имеем
желание, насосы и инвай-эналитикам,
как это нам будет строить все отчеты необходимые.
Мы имеем желание подключиться к исходным данным,
которые есть именно по нашим
направлениям.
Вот, получить все эти данные и уже на основе
этих данных выстроить наши отчеты.
Ну, в принципе, такой вариант возможен.
Ну, в плане добавления,
мы не делаем
персонально, только
под вас эту метрику.
Но, если она
скажем, валидная по запросам
с нашими другими клиентами
в весомой части, то мы добавим ее
конкретно в продукт.
Ок, хорошо.
Можете вы уточнить, пожалуйста, вот именно
у технической команды иметься ли возможность
получить на базе доступ,
на каналитической базе доступ.
Тут, наверное, будет строить просто из вашей архитектуры,
как у вас делан, то есть одна база на всех,
либо же вы разворачиваете под каждого
клиента отдельно и вценам.
Дима, уточнишь,
пожалуйста.
Да, конечно, сейчас я пишу.
Давайте
обидали, обсудим, хорошо, если нам сейчас
техспец пока ответ не даст, до конца.
Хорошо, хорошо, хорошо.
Есть какие-то еще?
Так, по антифроду в целом мы пробежались,
вы сообщили о том, что это ваша собственная
разработка, и у вас есть еще
у меня продукт, правильно, на эту тему,
и тут царям системы
используют только часть
функционала вашего антифрода.
Да, он пока не публичный еще,
мы его пока не
продаем.
Принято, хорошо.
Так, наверное, ротации хабы это показывали,
бренды показывали, афилит, понятно,
он-то понятно, георупы,
в целом у меня вопрос на рабочий нет.
Окей.
Не вопросов.
Именно.
К системе больше нет.
Дальше, там, уже, давайте
по оплатам.
Да, знаете, наверное, у меня
осталось последнее вопрос, скажите, пожалуйста,
будете у вас может получить демодоступ?
Мы
можем обсудить
демодоступ там на сутки, например.
Да, хорошо, не вопрос.
Нам будет достаточно вопрос для того, чтобы
наши ребята, наши команда тоже
потыкалась, казалось, а федок, это будет очень полезно.
Окей.
Дайте фейтбек по презентации
то, что вы искали,
что нашли, не нашли.
В целом, очень понравилась
простая
понятная аналитика
вот по риджектам,
по отправленным,
по валебным, по депозитам.
Вот.
Окей.
И по антифроду.
Качественно сделано.
Хорошо, скажите,
с какими системами вы сравниваете сейчас
при выборе?
Мы сравниваем, так как мы были
с Аеримом,
мы делали
созвон с Элнопи,
и еще у нас до
конца следующей недели
чтобы
определиться с СРМкой,
на которой будем работать.
Окей.
С СРМейт и
еще кого-то
Лид Грида.
Тоже знакомо, да. Но Мейт же
они больше для банга, то есть они для
нефтурга не очень, на самом деле подходят, но для банга
хорошая система.
Вот скажите, вы уже там несколько
систем прошли, то есть те же Элноти
и СРМейт, что можете сказать
по сравнению с нашей системой, на сейчас?
Как вы видите?
Мы только с Элнопи
были,
вот по антифроду
могу сказать, что у вас
как будто бы
поприкольнее выглядит.
А в остальном
там по дизайну, по остальному?
По дизайну,
по остальному, не знаю,
как-то вот
похож у вас,
мне кажется, такой темный дизайн.
Понял. Просто
нашу систему, вы говорите,
что вы кстати, как нашли
Хайтер?
Бот.
Бот.
Я понял.
Да, просто нашу систему, обычно к нам
по рекомендациям приходят,
и приходят как раз таки за счет дизайна, потому что
вот по сравнению всем, что на рынке есть, обычно
у нас все
самое там простое, да, и
обычно за счет этого хвалят.
Давайте перейдем с вами к тарифам.
Видите, мой экран сейчас, да?
Смотрите,
тарифа есть 4, корпоративно
не обсуждаем, он обсуждается,
если у вас большие лимиты
по тем же проредиректам, количество ледов,
антифрод и компаниям, да?
Базово, чем отличается
стартовый тариф, да?
Что?
Не, не, заканчивай, я потом,
я потом, ты заканчивай.
Окей.
Чем отличается
стартовый тариф от всех остальных?
Смотрите, на стартовом тарифе
у нас это единственный тариф, где есть
ограничения по количеству отправленных на бренды
ледов, до тысячи ледов в месяц.
Какой у вас среднемесячный объем?
Смотрите,
нам нужно будет
начать, я думаю, с базового,
потому что это проект новый,
вот, и где-то
постепенно, по второму
к третьему месяцу, будем расширяться,
увеличивать тариф.
С базового или со стартового, Милипедо?
Со стартового.
Окей, но у вас два компании, правильно?
И на этой аркебайнг?
Начинаем с байнга,
у нас 5 байеров, и далее
я это подключаю.
Окей, смотрите,
чем глобально отличается стартовый? Это
ограничения до тысячи ледов, но
опять же, вы можете в любой момент подключиться
на базу, и мы вам просто делаем перерасчет.
И на стартовом тарифе у нас
доступен саппорт.
Сразу скажу, что саппорт у нас
в Милипедо, это круглосуточный
саппорт без праздника, без выходных,
он отвечает в любой момент, когда бы
вы не написали, и
также
он помогает, например, на стартовом
тарифе вам с интеграциями, да,
созданием новых интеграций.
Бесплатный, бесплатный.
Он входит уже в стоимость, да.
Но на базовом тарифе
у нас доступен не просто
саппорт, а консервс-сервис.
Это принципиально новый уровень,
и опять же, все клиенты, которые с нами работают,
порекомендуют
это, скажут, что это круто, потому что
большинство клиентов работают именно так.
Например, то есть у нас есть
клиент, который с нами два года работает,
но он сам практически
в интерфейс-системе ни разу не заходил.
В чем плюс в том, что
вы можете делегировать полностью
всю рутину, что касается системы,
настройте чего-либо, и вообще
всех задач по системе,
делегировать это на наших менеджерах, в формате
чата и консервс-сервис. То есть если вам нужно
отложено что-то, сделать какую-то задачу ночью,
например, включить поток,
включить поток, что-то создать,
так далее, получить какой-то отчет,
вы за всем этим можете обратиться к консерву,
и он выполнит эту задачу.
Он опять же работает тоже круглосуточно,
тоже без праздника, без выходных.
То есть это принципиально отличимый
от саппорта уровень, и он уже
входит в подписку базового тарифа.
То есть вам не нужно за это дополнительно
что-то доплачивать.
Помимо этого я вам говорил про компании в аккаунте,
то есть на стартовом тарифе
у вас доступна только одна компания.
На базовом тарифе вы уже можете
свой network buying разделить, то есть
у вас за вот эту сумму будет сразу
работать две компании на нашей системе.
В другой оба системе вы там за это
платили две отдельные подписки.
У нас есть одна подписка, но
можете работать две компании.
В таком случае вот эти лимиты, они будут
между ними делиться. И опять же,
лимитами отличается, например, базовый
тариф от продвинутого. Это лимит, наверное,
ProDirect и лимиты на
Antifrot.
С базового тарифа их можно уже
будет докупить. Если вам, например,
не хватит этой тарифе, но вы не захотите
на продвинутые, переходи.
В остальном
по функционалу мы не отличаемся
по тарифам ни чем. То есть
на стартовом и на продвинутом весь
функционал, который вам системе показывал,
он доступен.
А подскажите еще по автологину,
вы видели, что для использования
Proxy это отдельная
Да, это ProDirect.
Вот.
Это ProDirect.
То есть это не Proxy?
Что?
Ага, все, понял.
Это 500-1000 литров, да?
Да, это именно там, где вы использовали Proxy.
Не автологин в целом, а Proxy.
Автологин вы можете без лимитов везде использовать.
Если вы используете Proxy, то это будет ProDirect.
Все, понял.
Ок, и
касаемо опять же
отличия от конкурентов, то что у нас
нет никакой ревью-шейр,
ничего не зависит от количества ваших
депозитов, конверсий
и еще каких-то лимитов,
вы платите все равно фиксированную
стоимость тарифа.
И второе, у нас нет никакой стоимости за сетап.
То есть вам не нужно платить тысячу
полторы за то, чтобы вам что-то настроили
и начали работу, вы просто платите
сумму первого тарифа,
за час два системы и вы начинаете
работать. Скажите
по тарифам, есть ли вопросы?
Нет, по тарифам все понятно.
Ок, Дима, что ты хотел сказать?
Я хотел сказать по поводу
блок-покбазе.
Все-таки, да,
как Стас говорил, у нас доступ есть
только через АПИ.
В втором к базе мы доступ не даем.
Хорошо, я передал.
Ок, тогда
вы сказали до конца
следующей недели,
вы принимаете решение, правильно, по системе?
Да.
Ок, тогда в любом случае
я ждаю от вас фитпек,
если вопросов больше нет, то
вам хорошего дня.
Спасибо вам большое
за презентацию, да.
Давайте группу сделаем
и как раз выдадим вам доступ
к демо.
Давайте.
Вы только подскажите, вам
удобнее будет сегодня посмотреть
или на другой день, потому что она активна
12-24 часа,
соответственно, а вам никогда
донирировать доски? Я напишу туда, как раз
когда хорошо.
Ок, тогда
вам хорошего дня и до связи.
Займно, все, на связи.
До свидания.
Стойте.
